垃圾
小格格的走势有点丢人
太垃圾了，已经卖，可以涨了。
明天会怎样？都跑了
被套两年，今天终于解套了，各位老哥发财，再见，再也不见
该赚钱的时候你却跑了，不过大多人确实像你这样
垃圾股不要抱太大希望了
还在梦中啊！
想多了！
要跑就跑，
最垃圾的票，一路下跌无止境，失尽天良。格林美。
鬼扯 这票有毒 谁涨他都不涨！
基因不好，没有涨停基因
垃圾……
这票太垃圾了 删除自选
格林美的狗托
死托还在瞎叫，格林美票
最担心的是跳空高开，卡在券商那里了
时刻准备跑路，打起十二分精神。
明天大盘要大跌了
我认为格美至少40%的下跌空间
垃圾股没人要，圈钱还是要年年圈，为了拿千万年薪，你懂的
能涨停今天就涨停了
明天必须下来，别想多了
收垃圾的永远是收垃圾的。
你以为是科技股，就一收破烂的。
大股东之前质押股票把钱借给自己公司，现在公司定增的钱到手了，就可以还钱了。
现在还不减持，不是吗，还质押个毛，赶紧借钱赎回来
完蛋了，大宗交易的股票必要跌
长期关注的京东方洛阳钼业都比你这只破鬼好，垃圾就是垃圾，一文不值！
你这个垃圾，血统纯正，涨的时候磨磨唧唧，跌的时候一泻千里！你欠我三个涨停，狗贼！
垃圾，没有之一
弱鸡
从没见他涨停过。
主力去了券商，别想了，卖吧！
对没球用 涨才是硬道理 就是特斯拉收购它不涨也没鸟用
我最了解格莱美了。老垃圾
你们还在抱希望的呀
哪一只股票都比你涨的多。
拜拜，浪费行情
不要太高兴这两天买哪只股票都会涨。
不明白这货天天有大单在卖出。什么原因，庄家是缺德还是缺钱
一边拉一边卖，变成现钱以后才有子弹在住上了买
抛压大，没有接盘侠
我承认我在你这里赚了，但是目前这行情，其他科技都可以啊，证券也行，你这几天也太弱了吧
格林美就是渣渣！！！
浪费行情，走了
艹呢马，浪费这波的好行情。
呵呵，你是逗比吗？
垃圾
弱鸡
垃圾股。下周一暴跌
你使劲买吧，不作死就不会死。
秀儿，你还活着？
垃圾股
亏60W大多了
不行了。
不会涨停，这个只会逼空上涨，
天天幻想涨停，你不走他会涨停？
明天一字板
就算你是庄，也很有钱，明天也没法涨停
狗庄天天压盘。
不行就绿吧，别硬挺了
一浪比一浪低，破5的节奏
目标直奔砸穿5块
快醒醒吧，我卖光了，不后悔，
废了
哈哈拿不住啦
这股浪费行情，出货换股。
真浪费行情
下午你买了吗？坐等周一看你割肉。
垃圾，大盘涨，它跌
涨一点真费劲
还不赶紧割，你们还在等他翻绿啊，还在等他明天低开啊？
真的是浪费行情，人家两天20%，你两天2%
这么快就退潮了？
别人贪婪我谨慎！！先走一步了
要低抛高买的可以卖了哈哈，冲破半年线，就差放量了，赶紧跑吧
好的，马上跑
清仓走人，已经赚够了本，不恋战。
先进2000手试试吧，站稳感觉有点难
一泻千里喽
回了，马上出了保本吧，这破股看不到希望！
你放心明天不会涨的
明天继续砸盘，大盘继续涨你急不急
割
垃圾格林美，庄家表子的崽
相信这个？裤衩都没了
还记得康美药业，都有一样的毛病小心点
哎………………连补仓的动力都没了
自选股涨幅最差一个
哎………………连补仓的动力都没了
自选股涨幅最差一个
有的趁早割肉。
月k线都出现卖点，格林绿，完犊子了，老许头就会坑散户，十一月还有解禁的，各位散户千万别进。
从来没有涨停过，衰
唉，浪费行情
大盘涨的时候你跟死狗一样，大盘跌了你到首当其冲了
大盘起来了又开始做死狗
无耻之徒格林美，
继续杀猪
各位都回去吧，今天没什么好戏可看了
这个庄太坏了~操
想多了，能收红就不错了。
突破不了呢
大盘稍有风吹草动，跌的你怀疑人生
一位著名的基金经理说过，当你想下车尿泡尿时，就会被历史的车轮无情甩下，因为这是一趟高铁。
这是一辆死亡列车。你确定不下车尿尿
宣传利好的都是托，千万别信，大盘涨这股可能跌
果然是涨不过大盘
不会涨，S股票，艹
撒了
太坏了
这货太坏，马上解禁潮，还指望拉一波，看来是没希望
4.72满仓进的，4.81真的涨不上去了，撤了
批评你个，垃圾
别人都在反弹，你在弹反。
卖了大族激光，买了你，哭晕在厕所。
明天还会跌啊，今天进去的明天会跑路
啦，啦，拉，拉，拉倒吧，垃圾。
这股票太垃圾了
这种跌法没得救
使劲跌
这个走势我晕了
割肉了，什么价值股，
概念多，格林美就会参一脚，其实就是垃圾概念。
简单理解，就是一个收破烂卖钱的公司。
凑数的
大盘三千，你绿了！呵呵
啥玩意，也是醉了，撤了。
这股走的真龌龊
这么好的标的股票白瞎了
你个垃圾真气人啊？
这货太垃圾了
这走势，下午大概率调整了，散了吧
早上猛了一个小时后就没力气了，体力不行嘛
跌停！全世界都在跌！！
托真多呀光吹不涨有啥用，一边吹一边涨才是正确打开方式，看看人家杉杉，一边吹一边涨
贼子，妖言惑众。
赶紧清仓
一追就跌！！！
今天必跌四个点
赶紧割肉跑，三个跌停！
吃草吧，还跌停，你谁呀
垃圾，必将继续下跌，退市吧。
短期不看好
收市收一个S神十字星？后市太没信心
吹大点，一定要超过老贾
看来明天冲高走人
牛B吹得跟神仙一样！无人之境
是垃圾总是会抛弃的。
是垃圾股。
该涨不涨必有妖！
已经卖，可以涨了。
我也卖了，可以涨了~
长期我并不看好，因为这股太垃圾了。
格林美打了疫苗的，，，免疫所有利好消息。。
收垃圾的，实实在在是垃圾，真的。
弱鸡
又歇菜了……
收盘你会发现卖对了
废了 走人 再见 腊鸡
格林美超级大行情开始了
又降了凉了
这只股要是能够涨停，猪也能飞上天
涨了这么多了，肯定要跌的，坐等4元以下
是真的差啊，跌不下去，涨不上来
跌得下去
垃圾中的战斗机
牛，告诉我是怎么做到绿了的
又要掉头向下
远离此环保股才是正确选择！
垃圾垃圾垃圾。天天要死不活的。
看看今天的股市下跌还能怪谁？
天天利好，就是不长
折腾一天，涨了一分钱
跌停了，出息
托单必跌
垃圾，不要再跌了，我割肉还不行吗！
我的妈耶！天天出利好，天天跌，猪戴胸罩，一套又一套……
所有利好都是出货的机会，所有利空更是大跌的理由，垃圾大王名符其实！
还真的是个垃圾我的天。别人涨你不跟别人跌你领头
能不能别发那么多乱七八糟的所谓利好了、
用利好给散户下套！割了美！速度换 不要浪费行情！
真正的绿色企业，天天绿油油的！
每增发一次，就祸害股民两次，一次打压股价为了定增价，一次打压为了解禁股…
这是有多大的利空啊，没有止跌的迹象啊，怎么买了这么个垃圾货呢，这次割到手了
一切向绿色发展
此坑无底
托单必砸
天天绿，名副其实。
天天发利好，股价就是不上涨。什么玩意儿
找人接盘
正确的选择，这垃圾就是垃圾
大盘跌你也跌大盘升你也跌你快去看，
今天又事白忙一场，空悲切
两夫妻一起埋了吧。垃圾
我大A这种股多得是，还是那句：珍惜生命，远离股市。尤其中国股市。
垃圾公司，只知道圈钱！
今年没戏， 明年再看了
格林美长的太多了，明天开始大幅下跌了！每次预测都很准确
涨幅过大，明天跌停更合适
格林美会不会退市？
绝对是第二个康美药业！
这垃圾绝对不能买
苦
傻
绝
霉
割肉割在地板上
格林美太臭了，对这只股票已心灰意冷，割肉走人。
但凡有两颗花生米，也不会醉成这样
一支独跌
大盘涨你不涨，奇葩
板块涨它也不涨，恶意压价！
压的根本涨不上去…真是气人
真是狗
庄又阳痿了，材料行业指标45度角上涨，你当看不到
对垃圾大王来说，再大利好也是跌！
这公司是不是要倒闭了
已经倒闭了
涨几分跌几毛…
猪狗不如的垃圾
今天差点就补仓了，还好管住了自己的手，估计这股没得救了
天天继续跌，越跌越好!
正宗垃圾股！
垃圾就是垃圾
就算不退市也注定要被边缘化
格林美是不是要破产了，天天跌
格林美只是垃圾，不分类！
垃圾中的滑翔机
几乎没人买，全是卖的，一有机会大单不停的卖，不涨只跌的票退市好了
麻蛋，不想好就退市吧
难怪股价如此低迷，原来就是一收破烂的，套了两年了
又要下跌了，只要一发资讯，必下跌
真正的垃圾股！
王婆卖瓜，自卖自夸
下周继续跌
说真话，格林美真的有问题，隔两天发个信息，隔两天发个信息，一天发了十几个信息，都是关于它的。
搞得大家干干净净，是环保
！早割肉早逃生！
有火都发不出
大家都有火啊，这垃圾该涨不涨，跟跌到是厉害。一肚子火
垃坡，格林美就是割你妹！
走了，大盘暴跌了，你们玩吧
凉凉啦
这个股票跌到你没脾气
垃圾中的战斗机
强烈建议，格林美主动申请退市，避免再坑害股民
低价也不敢补了，越补亏的越多陷得越深！
强烈要求证监会调整格林美
劝你还是别来蹚浑水。
看这走势，要倒闭的节奏。
不死不活 有什么用
翻毛，跌停
这垃圾绝对不能买
这货天天拉稀，永远都拉不完！
无力抵抗，只能卧倒无力抵抗，只能卧倒
我已经割了
垃圾股
越补越跌
能不能来个涨停 大爷的
垃圾中的战斗机
公司肯定出大事了，赶紧倒闭吧格林美，无耻
庄托太多，害人不浅
业绩差，找借口。
踩雷了
此股确实是垃圾，跌下来之后一直横。
又是雷，要又彻底查帐，虚报账款，虚假交易，踩雷了，想办法，快忽悠接盘侠来接盘
狗逼东西，行情好它也跌，行情不好它狂跌
5.5成本，一样惨
我5.79，割了，扛不住！
5.62五万股，损失惨重
千万不要补仓，越补越跌，等老许跌透
年年增发，月月圈钱。天天吹水，时时忽悠，分分下跌，秒秒搞笑。
咸鱼一样，退市吧，不要出来害人了
只跟大盘跌，不跟大盘涨
垃圾公司垃圾股票！
你是空头
割你没商量
散户集中营
尼老尾，天天跌，赶尽杀绝
割老味
你老味
一直阴跌下去，迟早退市。
买了个垃圾股
死股
垃圾公司，别吹了。股价反映一切
格林美—割您没商量
葵花宝典最后一式：挥刀自宫
坐等爆雷
丧尽天良的公司
明年要退市的垃圾股
有神经病的才买格林美
别把收破烂的想的那么好！
完了暴雷了
又一个东旭，康美
都是假帐，别当真
这个做空报告写的很一般…不过格林美确实不是一个值得长期持有的好公司
不用想！为什么格林美一直涨不起来！！背后肯定有原因的！
实锤的可能性很大！危险了
赶紧跑各位
狗日的，你跌的好像你涨过似的
跟跌，不跟涨的垃圾
开启爆跌模式
板块涨的好可你就是不动，常态化的跟跌不跟涨，纯玩概念，都是虚的！
又在画心电图，画着画着就往下掉
真是价格冻人…不敢动弹！
跌出翔了
说得好，但是死活不涨，愁人不
这种公司真的不能碰
小散炒股基本被套，看深套还是浅套，割了平安入格林，炒得心力交瘁已有消户想法。
垃圾股就是垃圾，大盘暴涨，涨2个点，大盘跌一点就狂跌，天天压单，托单
该跑了
假帐还没做完
弄不出来了？
阳痿
宁德时代要真要收购，股价早涨了，傻大哥
从走势看，真的有雷？！
仙股
别对这股抱有幻想了………
我知道这股是狗屎
跑了吧，这股要死了。别抱希望，阴跌套死人
撑死胆大的，饿死胆小的。大跌正是买入时。
在这一只股票上耗死了
倒了八辈子血霉
走了，垃圾股票
等着下来补仓
典型的割韭菜
兄弟想多了，涨是会涨的，但不是现在，还有一个下蹲动作！
一看就明白，格林美只有利空现象，叧第四，通过融资拿千万年薪，实质就是融资佣金
侵犯小股东的利益，必定报应
还有20%跌幅
越补越跌，等企稳了再补吧
友情提示不走就留着挨刀吧！！！别想着上周美股涨了今天会涨
还有个跌停，企稳
中国股市悲哀
没见大涨过
格林美就是个熊样。
上涨无力。
该不是业绩暴雷吧，怎么越出消息越跌？
狗拖
散户太多，半年多没戏
垃圾
真是一只沙雕股
准备撤资，亏了，烂股，坏庄！
每次发公告就跌
涨一毛难上加难，跌一毛轻轻松松……
格林美也准备冲关了，目标是跌破五元。
明天必定低开
肯定的，大环境崩了，又没有特别的概念现在被炒
每天都是心电图，无语
明天再来个低开
总算是卖对了一回谢谢谢谢了
竟然绿了，垃圾庄家坐镇垃圾股
明天低开，信不信由你
真是浪费行情
几把错过大好行情！
早点退市，垃圾
确实垃圾，
这货最近不行啊
放心好了，好股不怕跌，逢低吸就好。看着烦心，墨迹，就锁仓。
格格格，割你没话说
今早国家发布重要消息，关于新能源汽车的，与这货有关，都是利好，可是股价就是不涨
明天跌
反正我割肉了。
多半是要回落，就这性
我觉得格林美周日能涨停
一出利好结果就是跌………
这么多利好只涨这么点，此股堪忧啊。
明天继续跌，连跌三天，立贴为证
千万别太乐观了
明天高开低走
太不像样了
割韭菜了！
业绩不行啊。
你这个大韭菜
下午该跌停了
收盘跌一毛
割了走了再见
赶紧跑，赶紧跑，马上要跌停了！
其实短线水平很差
等下割你肉
情况不对，赶紧出货
是的，快跑，不然要割韭菜了。
踩了什么雷啊？
这个垃圾，要退市了
走了，随便你了
小美不给力啊，浪费了今天的好行情，坑！
踏空了
拉稀是常态，不拉稀是例外！
一副好牌，打的真臭
格林美跌停，要么-6.5%特斯拉在中国免征购置税、享受新能源车补贴，却偏偏不采购本土化的动力电池(如宁德时代)，而选择与LG化学和松下合作。
一个字跑
慢牛走势，天天看着你就输了
天天看着你就输了
跑的挺及时的
太高了，要跌
补贴退坡对市场影响很大
特死垃！
天天一哆嗦就软
这么大盘子不会指望涨停吧
不折不扣的垃圾
利好一出凉了
跌停赶紧
托太多
又来洗盘？
开始割韭菜
故意放风砸盘，垃圾
新能源汽车链中最差的票
明天不乐观哦，希望我是杞人忧天
今天比亚迪又超过宁德时代！
特斯拉涨停潮你这厮翻绿
明天大跌，双头出来了
醒醒，特斯拉倒闭了，快来看呀
这二货要跌停
三年后宁德将彻底在市场消失，OMG！
快跑，拉高出货诱多，尾盘暴跌，明天抄底
这是要跌停吗
此乃不祥之兆
別磨了赶快跌停呀
明天抄底
明天分批进行抄底
泡沫
指数就是涨到一万点宁德也是跌，木它，木补贴你卖给谁捏？OMG！
放心，明天会跌，这货就这样会上去就会下来，我100股放好久了，静静地看他表演
快卖，一二季度营收大幅下滑，股价至少下滑三分之一
做T的一大堆，艹
完了，见顶
危险大大的，别怪没提醒你
一买就跌，诶你妈
宁德也撑木了几年，木补贴卖给谁捏？OMG！
短期见顶
狗屁
跨度大，弊大于利
死翘翘，拭目以待
跌停
吹牛皮，第二个康美药业。
假突破，套住不少韭菜。
赶快跑！
一字跌停
这股不如比亚迪
不如比亚迪
来了来了，暴跌开始了
人家涨了，宁德时代有涨？
继续跌
特斯拉也不用它，此股已废，复制无锡尚德
特斯拉也不用它
我觉得会破发
我觉得会退市
我觉得会跌到-100
涨了一倍，开始大跌
历史高了，该回了
明天跌停的可能性大增
Q4没业绩增长扣非严重下滑，至少三个跌停板
一家夕阳公司，现在滴股价就是空气，OMG！
业绩不错，明天跌停
估计三个跌停
3个跌停，不及预期
开盘下跌可能跌停节奏，出利好往往利多出尽。危险
还在涨，节后会不会大掉
破坏原先走势，涨停出了1半。。感觉真要回调了。。。
大盘股涨停不是好事
果然停了
作孽啊套死人
完全就是泡沫
可怕的泡沫宁德实代
半年后跌一半
眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。
大股东清仓减持！！！不要接盘
龙虎榜净流出10个亿，明天小心了
赶紧坚决快速卖出 不见鬼子不挂弦
明天跌停120.44死死死~
明天跌停
高，实在是高！（明天大概率高开低走）
3000亿 呵呵这垃圾值么
宁德时代被暴炒了！暴炒过后是暴跌！
跑呀，落袋为安
神经病吧天天涨，严重泡沫了
爆跌开始！
起码跌半年
刚买完一百股，就直线下跌了。哎就差我这一百股了
这个家伙都变绿了，看来市场的恐慌己经十分严重！
这个宁德已经废了，看国轩
大家一起喊，跌停跌停
股价短期上涨对企业经营根本就木卵用，企业滴生存发展靠利润，宁德未来有吗？OMG！
宁德，不具备防御性，一旦开启下跌模式，下跌空间超过你的想象！
追买的都傻了吧
还不跌停还在等什么？
昨天买的宁德第二天直接涨停。卖了
今天流出三个多亿，
要大跌了
我买的基金里都有宁德时代的持仓，最后一天跌了两个点一天没了2.1万半个月白忙，估计开盘还要跌，
利好兑现是利空
挡不住周一至少三个点跌幅
走了，要调整了
周一大部分会跌停，这股高开就是跑的好机会，千万别当接盘侠
三千亿市值，自己想，高开是跑路的机会
现在的趋势下，利好就是利空，下周涨了赶紧走
利好出尽，高开低走，一句话，跑快点！！！
没什么用，利好兑现，该跌还得跌！
拉高就跑吧，别问我为什么
拉高要出货了
赶快跑！
该跑了
今年木补贴业绩木大降50%以上你笑笑偶，OMG！
全部清仓，大盘要破2400
要连续跌停了
你站在散户的观点考虑，所以你注定只能做韭菜，宁德最近半个月资金流出几十个亿，你看不到？
是没救了
你只看见买，没看见机构出货好几亿
一个都没有，100%低开低走
上海工厂都停工了，还在这做梦呢？
韭菜都知道的利好就是利空
全部清仓，换医药股，开盘后，除医药股，全都会跌
制造业宁德严重泡沫，参考松下
宁德市值是松下的2倍多了
这是巨坑，恳请散户远离
大盘不稳 岂有完卵
高开低走
今年开始木补贴了，宁德你卖给谁捏？业绩木大降50％以上你笑笑偶，OMG！
蔚来能撑过今年吗？特斯拉、宁德能熬多久？OMG！
补贴前突击装机也就赚这几十亿，今年木补贴便要你迅速下滑明年开始巨亏，跟上面几家如出一辙。
还有人幻想涨停？白日做梦，不跌已经不错了
真心不看好电动车，以后电池的污染比汽柴油车要大的多。
前期暴拉，有知道内幕的在提前买入，为的就是出这个消息时有人来接盘，好让它们顺利兑现，下周一就是见光死，看谁跑的快
宁德时代保守跌5个点，甚至可能跌停
覆巢之下，焉有完卵，大盘开盘直接2700，宁德跌5个点都是操守，估计市场要千股跌停！
怕是要跌停
回调到100块差不多了
滚
利好出尽成利空，得连跌一月了
跟特色啦合作电池松下不赚钱，宁德能赚吗
这么多人看好，看来下周该补跌了
哈，当年这几个所谓滴新能源公司凭着补贴做了世界滴袁大头后个个雄心勃勃，木补贴后你知道他们都干神马了吗？通通倒闭。OMG！
松下都赚不了钱 宁德时代也白干
这个要大跌了
明天低开5个点，然后直奔跌停
明天一字跌停
你娃就意淫吧
低开5个点左右，然后封死跌停！
无情！没有劝源了。擦
明天保你裤子都跑掉
太贵了，没有向上空间了
宁德今年木补贴偶看你卖给谁？业绩木大降50%以上你笑笑偶，OMG！
涨停价
就是跌，你的价位太高啦
利好兑现就是利空
股是好股！就是太高位了！爬上去容易摔下来！爬的越高摔的越重啊
高开低走
今天看好你跌停
亏了几个亿，跑吧
这消息，庄家意思就是：拉起来让我先跑！
跌停
挡不住
这都扛不住啊
千股跌停！
特斯拉都停产了，我先跑了
现在高位买宁德，不如买世运电路
可以收割了
利好兑现，该跑了
小心小心
补跌后大盘见底，还要等
下去吧，给大盘点面子
趁着利好赶紧卖，大盘绝对还没到底！！！
大盘要跌停的节奏。
快跌停吧，一切努力都是徒老
等补跌吧
下午跌停
利好出来就是兑现利空了
明天来个补跌怎么办？买个毛
回调就是机会 加仓 加仓 加仓 哈哈
跌停
别怪我没提醒你们，明天就来个跌停
流出2个亿了，明天会不会跌停板了
大盘会跌停吗
肯定降
后面等着补跌了
加杠杆抄底
即将暴跌
机构在跑路，赶紧跑
快逃.主力借利好诱多出货.边拉边撤.补跌一字板到时全歼.
来，跌停，互相伤害吧！
快跑，明天补跌
忽悠接盘
不会翻绿吧
拜托！就别装啦明天一字跌停！！
怎么的，扛不住了？
快跑啊。速度
马上跌停
快跑啊。
收割开始了
今天不跑的明天铁定后悔
快跑啊。明天吃人了。
宁德时代跌倒100以下
还好没追高
本来你应该一字板的
3千股跌停了你这庄股就别表演了
这套子好深，赶紧跑
肯定。明天埋人
庄股
机构叶总砸盘
跌停板
圈套
70以下
追高被套
快跑吧
割韭菜了要！
翻了一倍了，此时割韭菜他不香吗？
还不跑，明天就跌停了
连续两个跌停
明天补跌
拉高出货
激动啥，明天跌停，因为叫你浪，叫你抗，秋后算账
传说中的千股涨停没见过，今天的千股跌停算是长见识了！
特斯拉就是老年代步车。只不过是美国产，外观稍好。加速快在城市有用吗？城外又不敢去，中国人干嘛捧这车？？？？？？典型的人傻钱多！！！！！
利好兑现，你懂的。。。
长上影，明天要低开低走了
明天跌停，套住今天这帮人
发那么多就是要让人接盘
利好出货
下跌的主力。
庄家发信息自救
见顶了，明天大跌。
明天补跌
要跌的意思？
凉凉了
凉凉月色为你思念惆怅……
完蛋了，唯一坚挺的理由没了，明天补跌
明天补跌
明天补跌
要跌的意思？
凉凉了
凉凉月色为你思念惆怅……
完蛋了，唯一坚挺的理由没了，明天补跌
明天补跌
明天补跌停
呵呵！
马后炮
明天跌停
奥好。。。滴答滴答。奥好。。。。滴答滴答。
拍死一地鸡毛
明天估计绿了
一首凉凉
跌停
稳了，明天跌停
宁德时代已经在很高位了，今天开盘前一个劲的放利好消息，就是为了掩护今天出货，晚间出个利空，所以散户永远是最后一个知道真相的。
跌停也没钱买
好，明天一个别跑
好，明天跌停
跌停板模式开启了！
明天跌停开盘！
这个股票控盘了
这票怕非理性上涨
明天谁跌停价卖给我加仓
该出货了
明天跌停
高开低走
不排除有出货可能！
停产了，还买
本人认为电车永远取代不了油车，纯属炒作
股价透支！！！
模塑都停了你快点呀
纯属炒作！毫无价值！一个电池车在中国有市场？？？啧啧啧　自己玩吧 挺嗨的
今天涨起来的全是国家队护盘！别进来！进来就等主力套路
一直涨一直涨一不留神掉下来了
概念炒作一地鸡毛
小心补跌
担心的事情开始发生了。就怕借利好出货。
绿吧
撤！速度！
不断发利好，又要开跑了
快跑，快跑，快跑。重要的事情说三遍。
快跑 要砸盘了
又是一地鸡毛
下午绝对收绿！
一踢就掉
多么痛的领悟！
机构出货。明天赵老哥割韭菜。
机构这没出息的家伙
踏空逼
没可能，明天绝对跌
大概率低开
韭菜
明天跌停
明天跌停。。。
垃圾
放巨量，明天跌停
特斯拉已死
快跌了
大底部
特斯拉就要见顶了。小心为上
特斯拉最后的疯狂。小心
涨太多了，韭菜们别追了，等调整
封不住，庄家在跑路！
比亚迪的刀片电池秒杀宁德时代，比亚迪是低估的伟大的企业
股市大涨必然大跌，现在什么形式
奉劝做宁德时代的资金们，说直点就是所谓的专业投资基金和机构，借着特斯拉炒到163，又想借着送股坑害老百姓吗？当前严打强监管时代，须理性做股，按照2元的业绩，撑死给予45倍市盈率90元，不要再乱做股害人了！
满屏喊空散户都坐轿，满屏喊多散户都空仓。药丸药丸
明天应该要调整吧
明天该调整了
港仔开始撤退了
美股特斯拉盘前下挫是传出利空：上海特斯拉因众所周知的原因须暂时关闭，批量投产会推迟
特斯拉大跌，明天概念股全部崩盘
完了完了，不开工，暴跌了
虽然趋势还在，但明日或迎来震荡
明天跌停了
到头了吧
明天不妙
特斯拉暴跌，宁德明天会不会跌停板？
若特斯拉收跌。宁德时代上涨必然受阻、明天大跌
美股暴跌
特拉斯大跌，我看看明天谁给你们勇气拉升。还是直接挖坑埋
跌停开盘抢的人多吗？敢高开，绝对要跌停。
危险了，特斯拉暴跌17%
拉升出货了兄弟们。。。。。。别再买垃圾了
大幅度低开，然后剧烈波动
宁德时代今天（5日）会跌停。
今天一字跌停
宁德时代：原本是好公司，但股價漲凶了漲过了。
大跌
巨量暴跌
今天估计是跌停
今日跌停
巨头倒了
白开心
跌停
跌停板了，我在下方等你
今天跌死你们！
不怕套的继续买吧，反正已多次提醒短线风险，长线看不透。
跌停
今天要跌停的节奏呀。
不要接盘，，，，风险大于收益。
不要接盘，风险大于收益
卖
勿进了，随时死
主力，加油，猪你加油
快速跌停
你可能梦没醒
让追高者，追概念者倾家荡产
必跌无疑
我在130等你哦，今天填个跌停板
卖才是王道
特斯拉暴跌！！！！！快卖
今天没跌停就不错了。
远离泡沫，踩蹦
有大资金在出逃迹象，风险越来越大。
盛宴散场，看留下谁买单
资金继续流出
老韭菜
不跑是傻子
资金在自救，快跑
抛压好大啊
一买就跌
假消息，就是个劣质低价股，靠假消息维持随时都会崩盘
明天必暴跌
不敢上，等回调吧
马上爹给你看
明天高开低走，主力很会玩~
资产流出6亿，还涨到，，明天看看，
沙雕，茅台不涨得挺好的？你这死空狗
明天调整开始，看看谁跑的快
尼玛，特斯拉盘前又歇菜。。。
特斯拉美股大跌，明天有点悬，大伙怎么看
特斯拉见大顶了，国产电池该歇菜了
特斯拉盘前跌幅扩大至5%，股价失守700美元关口。
这次韭菜长的肥大，发财了
机构比你更懂
已经开前跌3个点了
宁德时代见顶了吧
我也觉得应该快跑。
孕线，大跌即将来临
宁德主力狂跑，高位放量滞胀
看前一天跌了多少
160.20宁德时代下周一继续下跌！
然而，下周一就破了
不要接盘宁德时代，让机构自己玩。风险是涨出来的，与其高位接盘，不如去环保板块！它挖了一个深坑，刚刚填满。
继续忽悠人吧！
空头的韭菜！
你接盘了。机构出货中。
现在就是山顶。。
继续忽悠人吧！！！
死了，周一跌停
一个伟大的泡沫。潮水退去才知道谁在裸泳
继续看好特斯拉大龙头，但是短线需要休息！！！！！！！
泡沫。
准备砸盘。
封顶！
废话连篇
继续忽悠人。。。
垃圾股
泡沫破灭，后就是一个中石油
周一跌停
马上一地鸡毛
周一跌停跌停
周一跌停
靠，垃圾滚远点
继续忽悠人。
周一跌停
虚高啊
特斯拉下跌，宁德也就趴窝了
继续忽悠。明天跌停
托来了
先撤了
加仓吃套啊
开始埋人咯
不敢买啊
宁德不行了吗？振幅这么大
快跑，拉高出货诱多，冲高回落，尾盘暴跌，明天下探满仓抄底
买任何股票追高买入永远都是韭菜命
特斯拉冲高回落 明天走不了了
屁 跌下来了
怎么跌不停啊
越跌越买。
真能跌
感觉这个股不是很稳定，受外部影响力太大。
宁德就这样完结了？
怕大幅调整，不敢买！
感觉不行啊！不买，看下午砸盘！
严重高估了
今天飞不起来了
这盘压的！操控的！无语
流出第一名，5亿多，
肯定跑！
套死了吧。
今天可能要跌停了
现在还来个特斯拉自造电池，看来后期也有点危险，宁德做不了比汽油还耐用一样给人追上
跌停！！！
跌停几天
明天要跌呀，特斯拉要自己生产电池了...
两个股价都空气，OMG！
大概率，明天继续跌，什么时候贴吧不到处唱多，可能会好一些
特斯拉自己做电池，宁德时代会跌停吗
宁德时代被特斯拉抛弃，自建电池厂
不跌停也会大跌，特斯拉自己搞电池，对宁德时代是绝对大利空。
宁德时代今天会大幅跳空低开
情况不太好，获利太多了，大家小心！
今天要黑～
抓紧出吧，提示贴子，一直发不出去，都是唱多的！
必大跌
雪崩了
宁德跌的过分了
不可能，今晚跌
看来明天真要跌停了
春秋大梦！
恭喜你明天吃跌停板！
今天肯定收绿的
高开低走
怎么这么弱，溜了溜了
垃圾 持了一星期 调整一星期 亏了4个点割肉
高开低走，专套不听劝的小狗
绿了，绿了，没错，无耻德绿了
今天说大涨的呢？出来走几步吧。
阴跌不止，是你唯一的出路
太垃圾了
拖拖这么多，不知道要跌到哪天才能涨
开始出货了
先打你脸一下，看看下午有没有转机
怎么回事啊！老是涨少跌多？
最大利空是获利盘巨大！
皮球终归是皮球，太大会。。。
必须深砸出坑
诱多 好明显
太弱
套死
每天港仔大额做丅，起不来
大跌开始了，成功上套。怪就怪自己技术不好吧
破了十日线，不看好，一季度业绩堪忧
浪费了大好行情
我只要一看空很多人就发帖骂我 说明这股散户太多了 而且都是看多的 那么短期内是不会涨的
看来宁德时代短期到顶喽
垃圾中的战斗机
什么垃圾一买就被套
像泄了气的皮球，没戏了！
电池都涨，就它不动
好弱鸡
垃圾买买买
快跑！
先回补148.90元缺口
要先回补148.90元跳空缺口
该跌不跌。必有大涨
要蹦到140了。大家小心吧。
太垃圾了
这股下跌的不科学
看来149的缺口不补是不会涨啊
今天还要跌三个点以上，验证！
这老，终于跌了，
涨起来气势如虹，跌起来也会天崩地裂，毕竟是严重透支了基本面。
没有只涨不跌的股票！
明天补缺口
套死
套死了吧
明天，宁德完蛋了。
只有马斯克才能救它了，已经透支了。
今天空头大胜
这波韭菜还没蛮新鲜
快跑，机构来抢票了
明天贯性下跌！
山顶了吗？
今天资金流出真多
阴跌跌一半，再来割韭菜
满仓绿什么感觉
真的太苦了
跌成鬼
空头走势，卖卖卖了
因为涨得太多了，所以现在回调也猛
卖卖卖
抓紧跑sb
星期一会跌停
确实第一，只不过是倒数第一
跌破了
跌停开盘了。游资出货10几天了。清仓大甩卖。逃
看到了吧！继续阴跌无底
风险大于收益
继续诱多出货
小心今天跌停
垃圾必收绿
己清仓，各位宁德大佬慢慢玩
浪费行情
从分时可以看出，午盘以空头
5日线都过不了，好弱鸡
没人玩这只股票了。
快跑
追高了，哎！真是垃圾，浪费行情
领跌时带
割肉清仓了！大家点个赞吧
这么弱怎么按翱翔？
被5日线压制，还要调整，再等等吧
没什么涨头了，要调整一段时间
越买越跌
要继续跌？
回调中继！
牛市买着你个垃圾
明天上午还会涨，下午小心，我说的是最后2天的盛宴。
已绿了
快点跑啊，马上就下跌了，已破。
你清仓了
得大跌了吧，赶紧下来吧
明天大跌
抓紧走
准备割韭菜了
特斯拉涨，宁德不一定涨
宁德的垃圾电池，只能给国民使用。
看吧，高开低走，这货
都特么炒天上去了，还推荐
跌停
估计第二个乐视
拉高出货了
最后的逃跑机会~~
这个利好透支了
万劫不复
套路
宁德电池时代终结了~~~
快点跑啊，马上就下跌了，已破。
深埋
今天必绿
显然拉高诱多，还进。。。。
配合消息，主力就这样割韭菜
消息明明是利空，却被有心人误导说成利好，忽悠散户接盘，大家可要长点心！利好怎么可能跌？都醒醒！我开盘就走了 哈哈
断头铡，快点跑啊，马上就下跌了。
同意坚决看空
利好不涨头痛。
托盘出货，，注意安全
今天下午就跌停，历史头部
这镰刀挥得真的太好了!再见来不及挥手!
明天又要艳阳天吗，韭菜好怕深套
比亚迪大涨，宁德大跌，OMG
高开低走，出货！出货！出货！
放量下跌，明天继续大跌
模塑科技涨停了，你还不动一动，丢人
垃圾桶
明天宁德跌停，华友钴业涨停
坑，幸好没买，不然就成韭菜了
北向资金跑了几个亿，特斯拉自己造电池，等着被收割吧
明天继续跌停
完了，今天港资大幅流出2.6亿。明天跌停。
明天跌停了，大利空消息没看见？
宁德时代，一夜走红，来的快，去的更快！暴跌刚刚开始！
就怕是利好兑现，今天外资跑了两个多亿
特斯拉同意购买是造谣，大家注意了！
明天必跌
坑，今天坑
利好兑现！明天还得跌
讲故事了！
故事继续讲，我听就是了
就是要玩套死你的节奏！真会玩！
小心连环计
公告一出大跌的时候
明天利好被套
高位出利好，甩货往外跑！！！
年后的上涨都是在出货，等着看吧
今天的洗盘真历害
借机出货，韭菜接飞刀
利好消息！韭菜就是这样割的！
利好出货了，别幻想了
空狗
难怪降价了，质量差啊，收割消费者
宁德时代股价太高，风险太大。。
利好兑现，跌停
大家一起喊，宁德退市，宁德退市。
倒霉
早泄了！
翻绿了，真恶心
高位利好，大家想想
狗日的，以为会涨停
涨不动，盘子太大。
猛发研报呵呵
借利好逃跑了
特斯拉放弃宁德时代了
如题，太高了
宁德时代，缺德时代宁德时代，缺德时代宁德时代，缺德时代
正式进入下降通道，雄途慢慢
宁德时代-缺德时代
麻痹，说好的涨停呢？
真有可能，频频吹风，好出货！
周一又要挨跌停了
你放心好了...上周机构肯定埋伏了这个概念里...拼命误导...等周一割韭菜...
周一开盘跑快点
好股，但涨过了
空欢喜，还是买天齐锂业吧，总不能自己也开采原料吧那家里也得有矿啊
跌停呗，说了这么多
周一要暴跌了
日本情况也不乐观，所以后面情绪会发酵
哪就利好了 还不跑头也是真铁
周一快跑吧！
宁德时代傍上特斯拉股价涨3倍，结果特斯拉的大招是自主电池，唉
开市立马卖掉？
今天地板见
怎么回事？明明利好的消息咋又跌了！
利好兑现就下跌
抗人的公司大家快撤
哈哈，又跑了一批
大利好，庄家出货啦
利好是对庄的利好
走了，浪费行情
最起码还有半个月调整
没戏了 相关的跌的一塌糊涂
买这种股票其实就是给股东送钱，股东一股一元，你从他手里买来，一股150元，这不是傻子吗？
真不要脸，大量出贷
出货走势
洗洗更健康
这么多利好，不涨一定有雷个人观点
看来这股还需，跌倒149.9，危险啦跑吧
下来吧 知道你今天出货
己走下降通道，赚钱机会己少，等待调整到位
一会要跌破4
本来就利好放尽了，没前途了
断头铡，马上就跌了，快点跑啊
拿着你好崩溃
今天什么情况啊 跌的一塌糊涂
跌停等你
今天宁德是准备领先跌停板吗？
一己之力把创业板带崩哈哈哈
木要指望神马毛线有支撑，股价都空气支撑毛，OMG！
宁德时代被机构抛惨了，利好没了，涨的过头了，机构要撤退了
看这个势头，不用急着加仓，呼呼的出货。不到一个小时快五个亿了
今天被抛了快五个亿了，涨跌是机构说了算
确实很危险
今天跌停
不作不死
散户看戏
断头铡，马上就跌跌不休，快点跑啊
因为宁德，完美的错过了这一波行情，你个坑货，割肉离场
昨天是不是太多人唱多
我155得本啊，又清不了仓，内心慌得一批
我去年买了个表
创业板一哥跌成这样，你们品，细品
大跌，特斯拉马斯克很精明！
除了韭菜，麦子，里面全是镰刀。散们看好自己的钱，现在才刚开始干呢，后面还要凶狠。
割掉了买芯片股了，这个股太高了，等调整20个点再买回来
我真想骂娘 又下去了
两个星期，外面涨疯了，这里吹风了
宁德的线还是走跌的趋势，唉
今天净流出3个多亿，明天不知道会不会拉回来
破50
买这个股亏死你Y的
加仓来个T,狗日的庄
这股炒的太辛苦一直套着不想炒了
已经割掉了，换
辛苦了...休息一下在唱空
要开启下跌通道了，注意风险
那你告诉我，一千年前哪里用到汽油？还tmd千年进步，还tmd不一般的高科技，能不能别发帖，拉低炒股的人智商。买个股票就tmd无限的意淫
汽车不稀缺，电池更不稀缺
宁德时代你好意思说自己是创业板么？走了，浪费行情
哥哥我错了，你的确是个腊鸡，快放我出去
一只股票在牛市中不涨，那跟咸鱼有什么区别，哈哈
还不逃？
不看了，你可以崩盘了
走了，主力横盘出货而已
资金大的炒来还行 几十万就没意思了 这行情任意一只都可赚30% 想着下午出了留底仓呢 感觉特斯拉需要休息休息
我在海拔165上吹冷风
本想来波短线，但是硬要让我做股东，那我就不客气了每日一帖，跟踪亏幅
我的自选股里面只有宁德时代不涨，而我就买了他，唉，真的浪费了行情
你想怎么样天天不涨
外资在不断流出，短期是没戏了
这个垃圾动力电池股涨太多了！主力获利丰厚！开始收割韭菜！
宁德股价透知未来，如果今明两年业绩不大增，股价差不多到顶了。
还不逃？
嗯...你说的都对...买了就套住
锤子。垃圾
垃圾
此股已废，大家都散了吧！
他奶奶的
我信你个，你个糟老头坏的很。
散户太多，调整时间加长。
尾盘跌停
半年内见顶
不涨吹在多也没用啊
危险。外资大幅出逃电池板块和宁德时代。买进京东方。
高位危险。外资大幅出逃电池板块和宁德时代。买进京东方
二逼不停在出货
放量滞涨，快跑
盘久必跌
这垃圾有人合作就砸垃圾公司皮包公司吧
又是个托儿，看来明天有的跌了
估值重新 宁德时代业绩下滑开始！股价合理估值35元左右！有连续跌停可能
坚决卖出！做头迹象明显
说白了宁德滴北向资金进滴时候托，出滴时候是真出，OMG！
趴地上一天了！
废物
宁德时代，净流出6亿元。外资出货电池板块。买入京东方。
跌的莫名其妙
特斯拉的一句话你就玩完了！
顶部下坠
掉的是飞快
大资金在疯狂地逃啊！！！
正在割起码3年
是筹码派发完毕，砸
辣鸡
又疯了一个
这个垃圾 浪费了最近这么好的行情
狗屁利好
上周五卖掉了赚了个手续费，这货不大跌也不大涨，实在磨人
明显已经出货完毕 双头形成 十年大顶
废物，快破20日均线
纯粹靠概念炒起来的
废物不能再买。
看来只能留一手了
目前就你让我绿色让我赔钱
近期不好碰，又占资金，又没利润
前几天宁德废物利用与特斯拉利好出货
特斯拉自身的炒作对宁德所产生的影响越来越少，日趋微弱。
垃圾，垃圾
韭菜们心痛吗？
认清形势兄弟们，半导体芯片才是主流
韭菜是不是被割了？
涨起来是香饽饽，跌下去就是狗屎
该撤退了，4月特斯拉电池日不是好消息，北向资金在大步走。
很好奇，今天创业板涨百分之五你能红不？
看你填坑
拿了半个月了，心塞
已经调整好几天了，创业板一跌这货也是一地鸡毛，有的熬呢。
有一种行情叫做见光死
流通盘太大
二逼
看不到吗？大资金天天在跑
别装了，赶紧跌吧，看的心烦，每天一样的节奏
完全是主力在出货中，再不出去就套牢了
你都横盘多久了
散户被骗进了
当托把你当傻了啊
看来今天就这样了，补了仓，你可以大跌了
卖了，过几天再来
双头，跌20个点正常，我可不想当袁大头
要跌到30日均线处
再次告诫，散户千万别碰宁德时代！
别回来了.还要跌
都别买了...还要跌
浪费大好机会，清盘了。
走弱了呢
尼玛
要地
来个跌停
流出的 今天流出了60亿
今天肯定是流出
今天外资开始跑了 之前是内资跑 呵呵货出完了就剩小散了 这个位置套住10年别解套
现在是历史大大顶，跌停常事
我买了就开始跌
何时可以回本
你这个成本有点高啊
净流出4000多万
坚决卖了！！新能源汽车不好销售呀！没有规模，所以电池也要降价，打价格战，利润下滑严重啊！，小心点啊！！完蛋了！！坚决不能买了！
这么多钱还不如买房。买股票就是赌博
宁德跌停板跑滴快好世界，OMG！
电池车绝不是清洁能源 若干年后 报废的电池如何解决 这么大批量就是生态灾难
明天不会大跌吧 重仓好怕怕
明日不好说，再跌就短期双头成立了
早了。明天还会跌。美股跌特斯拉跌。宁德明天继续跌
继续跌4个点差不多
网红大饼画多了，估计哪个大饼制作遇难点
即将崩盘
股市如此不振，令无数基民尽是愁，何以解忧，唯有白酒！干杯！
油价这样跌，特斯拉恐怕要扑街了
盘前大跌四个多点了，完蛋了
完蛋了
盘前大跌
盘前 大 跌
每天跌4元左右
垃圾公司
高位连续放量滞涨，稍为懂点技术的都会亳不犹疑跑的，剩下的是一批追求的博傻小散。
竟然不恐高勇气可嘉
傻散一个。
明天跌停开盘了
明天宁徳要险了
特斯拉变特死啦，宁德时代不得跌停时代啊
宁德时代，最近痿了，看来要狠狠地下调一波，各位悠着点:
索性说跌到70吧。还100元
明天肯定要去近期低点149的
对啊！跌得厉害啊！好恐怖
隔夜外盘，特斯拉跌百分之七。慌不慌？？？
开盘就跑
跌停
完了
特斯拉跌出屎
彻底完球了
这种股票你也能拿出来
千股跌停开始
完了一字开盘了
看谁跑得快
跌停
宁德饭碗砸了
被特斯拉抛弃好可怜宁德
不乐观
跌停
沙雕一个
我是前天进的，亏钱了！
低开五个点？？？
今天跌停见，开始抄半仓
跑吧
垃圾公司今天跌停
完了完了
伪科技公司跌停
破位了
涨得时候不见涨 跌的倒是比谁都欢 真烂
快跑，最后的机会了
跟赣锋锂业比差好几条街……
宁德老子再也不看你’庄太恶
整天假消息恶心坏了，自己被套了还要拉别人。
雷声大，雨点小，宁德时代终结了！
如题 在出货
全世界都在跑路，你还想着赚钱？
一跌 指数下去了
是的 赶快卖了
必跌到90元这一年内
千万别买
出货了
狗庄在玩，我们小散户赔不起
被洗出去了
拉高出货，明天死翘翘！
涨不过猪肉股
追高了！好悲催！
协议大利好，不涨，你品你细品
明天继续杀跌。
可以走了，休息片刻吧，盘子大，拉不动了。
蔚來今年能卖出10辆吗？OMG！
大股东即将开始减持……
股价透支了100年的利润
周二宁德时代高位反抽诱多，周三直接下挫。特斯拉美股下挫。创业板指数扛不住了。过来冀东水泥安全。
回调是个未知数
今天很有可能跌停，因为昨天是回光返照。
现在谁还买水泥股啊
宁德时代跌停你觉得创业板和大盘会不会跌停
垃圾时代，走了
跌跌不休，反弹一天跌一个星期。
这货把创业板给带下来了
怎么都绿了，头晕，心慌，变个颜色好吗？我的心拔凉拔凉的
快逃啊，今天跌疯了
高位震荡出货中
宁德被拋弄了，比亚迪成龙头了
这货没前途，走了
昨天进点资金今天都跑光
逃命吧，全球进入避险状态，除非你认为a股一枝独秀
买了它一段时间天天观察。发现一个特点，这货利好不大涨利空能大跌。只适合长线。
骗子股
特斯拉大哥带头跌
逃命吧，全球进入避险状态，
现在还在买的，真不怕死，佩服
大哥你不涨，小弟们都带绿了
盘子太大，搞不过比亚迪
反弹个卵。说这话，你不是骗子就是睁眼瞎！
果然是特斯拉概念，特斯拉一跌，立马跌下去！
疫情影响下，宁德和第二名拉开的距离更明显了啊
BYD现在是他大哥
快跑吧，还在吹
研报出来了开始表演
研报一出，驷马难追
找人接盘，不要买
研报出，股价跌！这是规律。
研报一出。。完蛋
说这个，就是兑现的时候
有句老话叫研报一出
感觉这种研报没啥意义，增加就业而已
宁德时代成孙子了，唯有比亚迪是大爷
研报一出，近期下跌已成定局
今天表现好烂
这个价位高估了，暴跌的可能性极大了。
跌死了
主力已经悄悄的卖出！！！
太烂了
太墨迹了
宁德时代-缺德时代
流出四个亿
创业板指望着你爬上去是没搞头了
完蛋玩意
不能再烂了
一天天要死似的
资金跑了十多天了，昨天进点，今天又全跑了
还有更低
是时候换了
断头铡，快点跑啊！跌跌不休了。
快清仓明天跌停开盘
科技股暴跌，你去凑什么热闹啊
太垃圾
但凡出研报，必跌
覆巢之下，安有完卵，再好的票都逃不过....
跌停吧
演不下去了
跌破20就清仓
全部清仓了，一身轻，明天继续大跌
800股被套2个点，哎
还是立足国内的业务吧特斯拉靠不住。现在竞争能力连比亚迪都不如
如果是这样，号召小股民们赶紧清仓，一股不留
竞争力很低。三流企业
国外天天大跌，经济有那么差，股市能好吗，留着青山在不怕没柴烧！清仓观望！
还说谈好了，乱讲
特斯拉又在暴跌，明天宁德跌停
啥利好？
啥利好
这有啥
今天北上没抄底啊，还卖了3.3亿
这段时间一直在流出
完蛋了
彻底跌停吧
宁德最后防线昨天的底，破了全止损。
明天继续出货
你发研报的肯定是个托，这么高股价，买了当韭菜啊
没人买账了
蔚来汽车四个字都是错别字，还在吹
完了，完了，快完了
抄高就圈
重大利好 后面你懂的
套
只会烧钱
要跌了
放开定增都疯了
定增割韭菜了
一年赚几十亿还募资，难道是康美第二。
上市才多久，不靠谱的福建佬
强盗，拿了不还本不还息
又在打散户的主义！
可以跳水了，这时候圈钱，故事还不够生动。
找接盘侠！
跌停了
原来拉高是为了增发
明天跌停！
明天看戏了
又向股民要银子，还稀释股权，明天又有戏看了
定增是利好？？楼上那两个！？
穷疯了
怎么不去抢
跌停没有任何疑问
要暴跌！快跑！
这么缺钱？疯了
到处都缺钱
宁德废了！
感觉定增就没有涨的
空手套白狼失败了关门了事
股价横盘开始，不用涨了
完了，又要跌回百元以下。
明天高开低走，拉高出货散户解盘
现金流严重不足
几块破电池要二百亿。胆子太肥了！
完蛋
够狠，康氏兄弟又要添新丁了
明明是圈钱，还有人说是利好。托也太多了吧
定增价格不会高于100，看着吧。
圈钱
拉升股价的目的
又曾股，还利好？好啥噢？
减持股票套现走人啊，还募集毛资啊
明天记得看宁德演唱会啊
上市这么短时间就缺钱啦，不可思议。
愚蠢至极的机构，联合宁德时代公司，骗散户接盘。 增发圈钱，这样的公司完全无投资价值。锂电池污染严重，日本发明根本不用电动车。宁德时代最终成垃圾
抢钱不要脸 哈哈
明天将大盘拖去深渊！一地鸡毛
跌停！上市来分红才多少？又圈钱了，资本市场圈钱不要还，
上市刚融过资 现在又融资 拿股市真当提款机了
垃圾时代
韭菜终于长大了
二百亿可以做更好的公司，投个烂电瓶车
韭菜终于长大了
这还飞，在套钱了，等着大跃吧
门都没有，股价太高，一分钱都搞不到。。。。。
这钱真好抢
暴跌开始，三个跌停
动不动就几百亿，上市公司无休止的圈钱，做再大有啥意义呢，最后疯狂至死，买单的还不是二级市场的投资人
会不会跌停，增发价会不会超100元。
账上这么多钱还要募集，什么意思啊？
跌停
一个板就增加200个亿，多大的事
我可以断言，到退市都分红不超过200亿，走着瞧，无底洞，
如果能做空我单车能变飞机
直接扑街
先抄高，再定增，老套路。
韭菜的钱在融资面前不值一提
完蛋了，明天跌停
圈钱无止境，不要脸！
跌停
刚上市又未圈钱
跌停
融资太多了，万一三元锂电池失势会凉凉的
又开始抢钱咯！！增发没行情
要跌了，定增都是便宜市场价不少！！！！！
大跌之下再融资，短期一两年内每股收益下降，利空！
今天暴跌还来抽血，要不要脸
五个跌停少不了
怎么不说200万亿。明天的垃圾堆过剩都是因为你
圈的钱这么快就烧完了吗？让我想起了乐视网
定增基金，又是基民买单。
大利空啊
说明锂电池被严重估低。 明天锂电池飞起
可怜散户！
这么高价位还要钱啊
去哪捡两百亿
创业版指就这家伙拉的
明天一字跌停
地板
才上市多久啊，怎么就快缺钱了，钱去哪？又圈钱了。
画饼，套
又要跌停了，帅
明天跌停
发利好是要准备跌了
跌停无疑了
股价高位定增就来了
继续圈钱
这也太狠了，张嘴就想整200亿，这骗钱也太猛了，眼睛都不带看看的
占用市场太多资金
明明是利空还有人说是利好，真是利好得到消息的今天会不涨
定增都是骗钱的，绝对有问题
优秀，韭黄炒蛋
你他妈怎么不定增募集资金2万亿呢？
又来圈钱，这才上市多久？贪得无厌！
如果你不是拉创指的一个电池凭什么那么高市值
反正是股民的钱不用利息，干吗不白拿？拉高不是减持就是定增掠水。
吃这么多也不怕噎着
甭管怎么说，先把资金弄到账上再说
早干嘛去了？一跌就开融
这么高的市值自己出钱的，干嘛还要募资？
大骗子
上市没有两年又来骗钱了，可恶！
非公开发行，这招数太损了。
为了能顺利发行，股价必然要大幅下调，现价打对折是宁德时代中期目标价
康美药业也想募集啊，现在可以吗
活埋一批
宁德时代的股民也是韭菜投机分子居多
抢钱了，赤裸裸的抢
不知道，感觉还要跌
跌停的节奏？
这增发谁要啊
富者更富，穷者更穷！钱赚钱真的就是那么简单！
辣鸡股炒上天
又来搞钱
这个价位，谁参与增发谁傻x，80以下可以考虑。
摊子太大，迟早会烂
又一个踏空的
圈钱跌停板
这货来股市圈钱无节制，动不动就想圈几百亿
错误的再融资政策造成的恶果
都是来圈钱的，没有回报的
3个跌停
又来提款了啊？
圈钱啦
都不正经分红，都是吹泡泡。谈何投资，投机而已。
抢劫
狮子大开口
等着看热闹
又一个乐视网
明抢，生意那么好。一直做假帐吧？
害死人，我148买的，涨到165都没卖，明天能保本卖掉吗？大坑！！！
18年才上市圈完钱，又圈钱，无底洞！
跌停板
跌停明天
不好说，看明天了。
今天挂跌停卖出，明天怕挤不上
垃圾
跌停伺候
又要增发了，会产生一只大大的地雷。
搞大了
这种圈钱，无耻
不会又是抢劫吧
靠，又开始骗钱了
核利空！廿个交易日无安宁
定增价没下来前，股价难大涨阿
狮子张开了血盆大口
还不如亏损的垃圾股，只知道从股民口袋里掏钱！
已严重高估
周四狂跌。
真是股市后养的！开始割韭菜了
200亿，真敢开口呀，疯了
快跑，一年之后肯定跌到70元之下
利润40亿，还要圈钱
啥也不说，明天跌停！
流氓企业
股价高位定增，又是玩的老贾的套路
已经挂跌停价排队了，希望明天能出货
下一个乐视
扩产能，应属利好，就是融的有点多！
腰斩股价，垃圾股
哎，近期大涨是没有了，压低股价定增完成再来看
太狠了，200亿？
这个牛了
完了
抢钱钱
乐视网当年就没有稳定盈利的东西
有本事银行贷款去投资 辣鸡
垃圾时代
这股废了
50亿烧光了
三个跌停伺候！
哇，狮子开大口
明天跌停
第二个乐视
一开口就200亿！傻比
科技服大家炒炒而已，真当自己是高科技！
至少是3个跌停起步！明天比手快！
哪里有了，大忽悠
跌停，融资200亿，又他妈增发股票了，股价要跌
这200亿反正白送
只有SB才会在这个时候意淫
要脸不，既然那么朝阳为啥赚钱不多，融资不少。
跌停才刚开始，估计还有3个！
股价这么高，清醒点吧
今天跌停板！
狮子大开口
开始高价圈钱了！！！
﻿宁德周一跌停，游资大佬准备砸了
这种垃圾股那怕十个板，我也不买！原则必须的！
周一必须跌停
年后爆雷风险极大！！！
假合资？你爸爸暴涨。你暴跌
今天尾声拉了一小下，明天不容乐观啊
每天就跌个2.3个点没点意思，我一手之力拖垮你我认
老子卖了你买东方财富了，你随便跌啊，哈哈
特斯拉与宁德时代毛关系，人家大涨，它大跌
周一卖了，要不跌了
五个点起步，跌
继续跌-跌停板
垃圾股,极差股,谁炒谁就等着呜呼....
宁德时代 宁德时代玩完儿了，此股已被弄废。
宁德时代 宁德时代玩完儿了，此股已被弄废。
跳空呢？！大涨呢？！打脸了吧？！
别想着解套，少亏点走了吧
快跌停吧垃圾，早就看你不顺眼了，指数都被你搞乱了
涨的时候不跟涨跌的时候你到跟
垃圾股年底跌破四块。
昨天刚清仓，今天就暴跌了……
我就想知道明天涨的概率大还是跌大？ 跌成这样了
比亚迪都追上5000亿的市值了，今天真跌的没爱了！。留下的发财，我走了！
宁德时代和特斯拉合作告一段落估计明天要跌了
完蛋了，没抄底
这是废物的表现吗？每天这样高开低走有意义吗？养的东西。
烂到极点
下跌好快，上涨没鸟事
特大M头狠狠地摔下来韭菜韭菜们快快跑加油跑
我也看到了，今天必跌无疑
股神发话了，明天大跌开始
操绿了
赣峰涨六个点，你跌
居然绿了
托来了，又要绿
宁德逐年业绩下滑
不要唱多，周一跌的你怕为止
危险！择高抛卖出！
那你就说今年还要跌多少？百分之三十，还是五十
快跌停 让我补满仓干
都跌停了
跌成狗
快点跌停吧，磨磨唧唧的急死人。
吹个屁！今天砸跌停了
下午涨停
下跌接近尾声，无需恐慌准备点战斗！
继续跌
利好天天出，股票天天跌，见到鬼了
兄弟们顶住，我先撤了，等你们跌的吃不消了我来。
明天能跌到230么
明天还得跌
怕是要跌停
每天跌
死烂股票
破位了，可能会跌的厉害。三个月到半年，盘整1。
赶紧割肉，千万别补仓
鸡狗在出，跑，跑，跑。
刺激啊 从买就一直跌
跌了这么久了 该调整到位了
去s吧烂公司烂股票
跌停算了，每天阴跌难受
起码跌10个点
获利盘众多，再跌30%也有可能
跌停
股东清仓了，质押了
清咯，砸啊，大跌就很开心
快点跌停啊
买你就狂跌呢
今天暴跌原因已经找到
下星期跌停
5个跌停
宁德要跌停创业板的跌5%
今天跌停，开盘就跌停了，估计明天也是跌停，一直到70元，比竟这个业绩，还不如去年，10倍估值合理
好涨停！
明天危险。
跌停了，没悬念
六个跌停
垃圾跌停了
明天大跌
明天杀猪
明天的祭品备好了。
完蛋，明天挂跌停跑路
泡沫太大，明天跌停
明天又跌
跌停走起
明天—10%
利空扫货
明天—10%
完犊子，明天要跌停
哦豁！！明天玩完！
明天蛋大，能救命！
明天跌停！！！十个亿，太恐怖了
明天有的跌的
明天可以祭天了
完了，明天要大跌了。200元补仓！
明天重磅新闻宁德时代白马股 跌停
明天跌，哈哈
跌停了
明天又是低开
业绩不好，跌停
跌停伺候
完了，跌停。拜拜了你嘞
三季报大幅下滑，明天跌停！
跌停可是20%
高开低走，一路放套套一路。
明天跌停了 ，也是垃圾，
一天就能跌出底来
暴跌啊
跌这么多
跌停创业板能跌8%
跌停
明天肯定跌
今日可能暴跌~~~
明天跌停，300750拉指數
上午鉴定完毕，垃圾一枚，赶紧跑路
下来，今天不绿下周一绿
跌停的节奏啊
跌破50
利好也跌，利空也跌，垃圾
签约今天还大跌
您跌时代
要跌就跌个够，别墨迹折磨人
无量，必大跌
明天还要跌。
专门跟跌的，瀑布式的
跌的好猛
跌到100
明天直接涨停
支持！会崩盘！
真垃圾，大盘涨它却跌。
跌停
高位大盘垃圾股
为何尾盘跌了一块多？？？？？求解
垃圾股。
即将暴跌
爆了→跌停
爆~→跌~
爆跌
解禁500多万股，大跌
算了吧，再跌一波
跌尸那批抱团狗
爆→跌
爆_跌
跌跌不休啊
天天跌跌不休啊，不累吗
为什么这货天天跌，还要跌好久哦
这货跌停，创指跌50个点，其它不涨不跌
宁德还得跌！
赶紧跑，后面还会跌的更凶
大头部，前天放量跌破颈线位，昨天缩量回抽确认！
已跌26%
跌停
已跌2O%
明天跌停
肯定会下跌
跌到160
大神们，跌了15点了，不割呀
今日来个跌停！
该大跌了
一轮大跌开始
明天大跌十个点
明天又要大跌
跌你垃圾！要跌今天就会跌停
跌到140差不多
继续下跌
跌的厉害
直接跌停，一步到位！别磨磨唧唧
怪不得创业板跌成翔了，原来你这大块头跌这么多啊
希望来个20%跌停，开创历史
泡沫巨大，下跌空间巨大。
牛逼，跌11个点！
居然吃了个跌停
跌停的节奏
太牛逼了，跌了快10个点，真牛逼啊，国内机构
跌20个点才行！
市值太大，该跌。
跌停方向去了
，今天这么牛逼，跌这么多
跌停的可能性很大
跌停走起
肯定卖，放量下跌了
放量下跌
这是奔20%跌幅去了啊
可能跌停
敢不敢跌到180
今天跌20%
跟跌
明天跌停！
大概率跌
起码3连跌
大跌
下午大跌，
跌停
好，明天跌停
明天继续暴跌
跌停20个点
这家伙该跌，跌20个跌停板才好！
明天又是绿色的一天了。
明天跌停见了
完了，跌停
哈哈，明天先跌个新停板！！！
明天跌停，祝你好梦。
明天跌停
第一个跌20个点的要诞生……
明天一字跌停
预计明天低开3%左右一路向下
业差明日又要跌
今天大盘能跌成这个样子，真是见鬼了！
下午大跌
明天大跌咯
中报出来 还要跌
为嘛要跌
啊，缓慢下跌，庄稼才能出货
下跌开始了
别奶，要跌
今天跌停
明天跌停
下午白涨了，收盘跌回来
还要跌一个星期。
跌停就是20%
宁德天天跌，每天出个信息
今天跌倒，明天继续，周一来个20%的跌停。
天天利好，天天跌。散户又被套
跌的可以呀！怀疑人生了不，服吗？。
宁徳都跌了，你供给它也是跌的。
下跌不要补仓
倒霉买了这种垃圾
天天跌，气大伙。。又没龙头样了
连跌十多天，这股有啥病？
准备跌停了吗？
没脸没皮跌了！
你跌的没道理，你跌的无派线！
麻的天天跌
这么多利好都还跌，这是造了多大孽
大盘涨没你鸟事，下跌很积极
利好跌停。。
天天吹 天天绿利
利好不断，下跌不断。
还会跌，下周20%跌幅，
天天高开低走，怎么回事？
请看～ 已经绿了
今天什么情况，绿一天
那就跌停看看
天天出利好！天天跌！大盘今天如果不大涨，估计你要跌停！
已经跌了8天，难道还要跌一周？觉得係好傻。
最后一跌
出利好越跌，看不懂了
要跌一周
太坑了。这么跌
跌停？逆市？
大盘涨，你跌，什么鬼？
开启下跌模式！
我买了！你就跌，我害你了吗
明天跌停
宁德可以二级市场买入啊
你越跌我越买
避谣了，准备暴跌
看你连跌了七天，我也很痛苦
今天估计又是大跌
1500以上了，看这货明天怎么跌？
天天跌，今天锂电池大涨你为啥要跌
明天有得跌了
绝对跌破161增发价
跌成狗了还吹
开始洗钱 出逃了…
慢慢跌出神坛
两周赚的钱，两天就赔完了
跌到它自己求饶
放量大跌,还不跑等什么时候
一早大跌 啥情况
亏了20万，运气很惨
拟做个人吧，一利好就狂跌，麻痹
几个跌停就到了，等你哦
天天跌！赶紧死去吧！日
结束了，必跌，几手都能跌这么多，没我人在了
好啊好 宁德时代概念股大涨 宁德自己不涨 真可笑啊
买这个股真是到血霉.
高开低走，小心为何宁德时代老是跌？
还没开始跌呢！跌破增发价再对折
跌破趋势，过段时间再回来
跌的差不多了哈哈
天天发利好 就为了跌吗?
六连阴，以后改名：阴跌时代
还龙头呢？跌这么多，要脸不？
每天都是绿
高点-20%左右
估计会到190左右吧！再跌就坏了……
大盘红40点，你居然绿，唉唉。。。
好久没红了。给力点
卧槽连跌5天了
cao，涨的时候看不到你，跌的时候直线下滑。
十月份应该会跌到增发价格
烂公司，早点倒闭
200要守不住拉，快跑啊
净流入还跌
兄弟，握个手吧，我也是拿了近两个月，两次220多，看着，不卖就开跌，后悔啊
烂股票，
别跌了，喊你赶紧拉指数呢
利好出尽是利空
奔跌停去的，让其股价回归合理。
跌停
一进就被套
跌到底了
快跑，割韭菜了
大家跌 你也跌 大家涨 你也不涨
下午宁德也要大跌了，不捂了。
有意思吗？还跌？
太烂了
天天利好，天天跌。
自从我买了这股，每天都跌。每天出利好，每天都跌。
明天就跌，收盘公布是净卖出。凡是公布净买入基本上涨不了。
这股规律高开低走。
彻底沦为垃圾股
不能看消息了，看了买进来就跌！！
烂股票
高开低走，啥情况
不看好宁德时代，昨天追高被套6个点左右，lg化学，比亚迪都是宁德时代对手
这还用说？明天跟科技股似的。高开低走。小心别接盘了
每次利好就说出货找接盘.净在这啰啰嗦嗦.
明天又要利好高开出货了！和今天芯片一样高开低走
明天大跌一波吸筹
找接盘鞋
好！明天看跌
明天跌停
要大跌赶紧撤
马上暴跌开始 不是北上资金买了吗 都这个价还买也不知道钱都是哪来的
宁德时代明天让北向资金有进无出，让他们尝尝跌停限制的威力
明天就流出了，大跌
烂股票
求跌到190
垃圾股，简直是浪费时间，
为什么会跌，给我讲下
双顶开启 大跌趋势 ……
我觉得主力已经出货完毕，接下来是下跌漫漫长夜
来，跌倒190我梭哈
为什么宁德今天会跌这么多？
好好的竟然绿了，炒股真折磨散户啊
收尾一分钟都要摔一跤
尾盘太恶劣啦！
不能这样啊！宁德，不能涨了就猛跌吧，这样没法玩耍了。
宁德没有未来！
这逼跌的好没廉耻
继续，还有9.32%就跌不动了
冲高回落翻绿，宁德的手段
咋还跌了捏
这货今天不在状态
宁德完蛋了
下午翻绿
总有一天会亏光
宁德时代最后怎么暴跌呢？拭目以待吧
明天大跌
今天收盘变绿，完美出货
再次大跌开始，今天比赛看谁跑得快。
今天宁德又要跌。
明天又大跌的节奏
一会就绿了！
随时大跌，减仓减仓减仓，灾年灾年
看看这傻货，真跌了吧
再不跌我要买了，会不会买崩了？
会绿的
必跌
死票
果然高开低走，等补缺再回来接你吧
这个股价跌一半还是高高在上，谁买谁负责
今天两个姑爷都涨停了，你还掉这么多，真有点想不通了。
差不多了...有点跌不动了..
看到跌成这样……上午亏一波还是撤了，觉得涨的太多，现在形势又不好……
跌到160卖老婆卖房子满仓
宁德已死！
跌成狗了
这货天天跌
怕不是垃圾？故事天天讲，一路狂跌
清仓了，呵呵呵。这样的股票没有长期持有的价值！！！
宁德时代殘了吗？这样跌！
明显下降通道！跌不要原因！我205割了，昨天我就看今天很关键，结果真的跌，果断割肉
跌吧！跌到160我买点
快跑吧，这个波段废了
放量大跌完犊子了
下午跌停
大家赶紧卖，不跑来不及了。
上周五跌的相对温柔，今天补跌，真是一个都不能少
跌破188就要走人了
快跑
趋势破位，撤
佩服 全面翻红就他绿
我还是那个送钱少年，没有一丝丝改变
有种跌倒161。外资进场价
你倒是涨上去呀，跌的时候像陀
真是买啥啥跌
可能会波浪式下跌
明天跌停
明天必跌无疑，开盘就跑晚了就来不及了
必跌无疑
周一惯性下跌一波估计是跑不了了。但还是希望宁德时代能回抽一下，并且力度大一点。
看美股特斯拉的走势，周一宁德时代情况堪忧
跌到成交量缩到没啥想法！
涨一个星期，不够一天跌的
跌这么多连个暴跌都不敢用。但还没说受美股拖累已经不错了。
前段时间还一个劲鼓吹牛市来了，熊成这样有啥好说的
直接跌20%
止损出了，靠
上涨四天，今天一天跌到位
跌停是不太可能，下周继续跌倒是肯定
宁德今天跌停，别问我怎么知道的。
跌不停也不值得骄傲吗
宁德时代，跌不停的，电池龙头，195元有支撑
有种跌停啊
周五买入不亏，上周五也是这个价买入一手。手上有300股了。目前是绿的。亏了一些
这节奏是要跌停了
跌停的样子
天天发利好跌成了狗
远离垃圾宁德
天天吹牛比，跌成了
它只能跟着它爹大跌，不会跟着涨，垃圾
跌时跟的这么欢，前天特斯拉涨9%时你怎么不跟？
今天暴跌10个点，2b。
继续跌，跌到170我买
太差了，大家全部撤离。让他加急跌停
今天一字跌停开始，不解释，立贴为证
宁德时代跌停起
今天叉将大跌！
今天跌一下
明天低开5%我的天
垃圾，又开始走弱了
大盘连续涨5天了，现在全部散户机构都在看空，明天大盘要下跌了！空仓看戏
跌停
吹得越厉害，跌得越恶心！
真正的杀跌在明天
迎接明天的暴跌吧，大盘回到3060再接吧
涨停你敢买吗，明天跌史你
高开低走
跌破200，短线可多，严格止损220，空
今天一直红盘，但是资金流出三个多亿，很显然主力利用所谓的利好诱多出货，今天大概率不会绿，但明天就有面吃了，大概率要跌破200到195以下盘整
复盘宁德时代——又是利好出货，大量资金流出，15分钟力不足站不住啊
周末发利好，周一高开清仓就逃跑
必须下跌
明天又得跌停了，哎
星期一还有低点。
利好兑现，明天跌停
一出研报就跌，屡试不爽
会跌破161的。
跌幅50%
下周一开始大跌，目标175元！
跌停
大概率跌到165左右
定增这么便宜，还要跌
下周一高开低走啊！
一有利好就会大跌，下周下跌目标是178元。
价格比市价低，周一大概率跌。参考华润购买山西汾酒
增发完便长跌
不跌停就不错了！这是个，最后套死它！
三个跌停板
看来又要大跌
跌停回归认购价
这个垃圾股 使劲儿跌
草他么，一直跌
唉，长叹一下吧，上涨不敢跟，一出手就跌，我这是明灯啊
两手，亏4000+
宁德时代我还能看好你吗？从来都没有这么失望
肯定暴跌
明天跌5个！
来个痛快的，明天来个跌停，一次到位
跌到160
最近一直跌的
服了，直接跌吧，不要涨点一下跌那么多，干脆点
开始恐慌性下跌了。
我心态崩了，使劲砸，砸跌停
跌停眼睛哭红
涨停板进的
再来一个跌停
明天跌停
别搞虚的，就知道跌，主力疯狂出货
接下来至少5个跌停
继续跌
跌的真牛
阴跌
跌了
服了，一直跌，
这趋势要跌停
今天还跌，真的过分了
又跌
这货就是个垃圾，都没有下跌的理由，就是往下走啊
跌这样还看好？
发越多这些信息，跌多更多
中芯国际上市，就是宁德暴跌时，估值。
这是要跌停吗！！！！！
直接跌停得了
比赛快结束了，突然下跌
垃圾股 跌那么狠
昨天涨这么多，今天跌停？？？
要跌停了！
快跑，马上跌停
今日大跌
今天又是一个涨停板
哈哈，暴跌了
特斯拉暴跌，今天宁德时代惨了
特斯拉尾盘跌了，宁德时代今天不好过
今天跌停开盘！
今天急速下跌了
特斯拉高开，冲高回落，收长阴线，宁德开启暴跌之路。
其实宁德时代很垃圾
变相割韮菜肉根
感觉要凉啊
明天废了
今天是起不来了
不明白今天这股为什么跌。
不会跌停吧
股价跌多少不重要，燃眉之急是很多汽车厂家会弃三元用刀片，后果可以想象。宁德时代已经在针刺实验中毁了自己的形象，输掉了比赛。
成本价从505降到了496，不错
今天能跌几点个
跌起来真快，今早这么快就泄了！
股票垃圾，产品垃圾，司品更垃圾，做一个针刺实验居然说刺针断了，这样的态度对待科学，对待消费者，发誓不买装有宁德时代电池的车。
宁德毫无节操
垃圾永久都是垃圾
没救了
今天高开低走
宁德凉凉了
在垃圾股里被套了吧
垃圾宁德，你华友爷爷又涨停了，你的无姑电池是不是又突破了。老子以后坚决不碰你这个垃圾，也绝不碰装你家电池的电动车。小人一个，你。
天天高开低走
跑跑跑跑跑
，没救了
高开低走的行情继续
跌的真稳
又是高开低走
快跑。。主力出货中
每天吹，每天都跌
公司业绩，股价在那里摆着，真后悔买了你
尾盘拉个涨停
崩盘
抄底
跌停
的，你应该继续跌，两天跌了十多块
完了，又得割肉
对大动作，跌到怀疑人生
平安好不好？从92跌到74宁德目前就是屁，哈哈
难怪今天会如此的跌！
曾经是垃圾永远是垃圾
垃圾骗子公司
你也好意思说你是创业板的
出个利好公告假突破难道就是为了减仓？
老大咱能不拉后腿吗
小心下周继续大跌、暴跌！利用今天短暂的自救拉高，抓紧拉高各股的获利套现、解套出逃
凉凉，昨天进的。。。。。
可以跌停十次
跌停
今天跌到155
跌停开盘吗？
买了也没啥用 跌成啥样了
高开低走，闷杀大面，还是一样的配方，熟悉的味道。
莫名其妙的大跌，神经病
上午涨的好好，下午咋又跌了呢？
亏的好嗨，天天亏
黑色星期四，名不虚传
呵呵，，，下午直线跳水，
又被埋了
昨天躲过了刀，今天依旧挨了
明天歇菜
人家涨你不涨，人家涨差不多了你先跌，啥玩意！
有本事跌到160
下午开盘瞬间拉胯
垃圾股市
好消息一出来 股价开跌
每次都冲高回落，垃圾就是垃圾
游戏即将结束！各位安好！
昨天高开直线下跌,清仓了,今天无语
创新低
赶紧卖呀，快跑呀，要跌停了
想找接盘侠
一曲凉凉送给大家 成功出货
每天高开低走，啥意思，洗盘也不带这么玩的
吹牛逼的下场就是阴跌3个月！
马迪，一追进去就是坑
今天估计要跌停了，
凉凉
明天铁定高开低走 然后套一波韭菜
高开低走！
外围大跌，明天跌回150以下
跌停
牛逼太大了，我觉得明天基本跌停！
垃圾曾高开必低走
楔形下降
天天高开低走
走了，久盘必跌
你还真的绿了！每天走势都一样
明天开始加速。别误会，是加速下跌
明天再高开大家一起卖吧，我服了天天高开回落
拉高低走，下午跌2个点
马上变绿，垃圾股
最近怎么天天冲高回落
我发现154是它的一道难过的坎了，多少次到154元左右都是冲高回落
今天又是高开低走诱多出货收绿？
每天高开跳水，能换个别的样吗？
下周继续跌回150以下慢慢磨，磨到七月就差不多了
高开低走啊！
明天继续跌回150以下
这个货真没逼用，每天如此，高开低走！
宁德永远都是早上高开，然后往下跌跌跌
每次都是冲高回落，垃圾
垃圾曾垃圾曾垃圾永远是垃圾
天天玩这手，有意思吗，估计尾盘跌2个点又要
每次都是冲高回落，垃圾
今天继续跌
阴跌
有什么的事呢，也不是跌很多
完全按盘，玩死小散
赶紧拔毛
对，快倒闭了
直接挂跌停板砸死你丫
今天继续跌到145以下，直接打脸
明天中阳
最少跌5个点
昨天白白涨了
高开低走，太稳了
今天跌回150以下震荡
又是冲高回落，歇菜
冲高回落，明天大概率要跌回去
跌傻眼了
垃圾最少跌5个点，试目以待
为什么在跌呀
这是咋的，要跌几天疯了吧
多跌点吧
垃圾曾大盘涨跌你都跌，公司
跌
这货怎么搞的，今天创业板都涨了1个多点，你还跌
生产垃圾电池早点倒闭吧，不要害人了
利空宁德，拉个锤子，不跌停就不错了
重大利空，宁德失去德国大众这个客户
宁德时代诱多完毕，大幅连续下跌已经开启第一天。深股通买在最高之后，即将开启大幅出货阶段。
宁德时代跌了没什么紧张的，多跌一点正好加仓
一步跌到位，干脆
问题电池 还不跌到2块？
你们的电池危险，股票更危险，3个跌停再来看
下跌才刚开始
有种跌停，满仓抄底
垃圾股
你跌慢点不行啦？拖累创业板
大跌开始了，产品存在问题是硬伤
要跌停了
今天又是高开低走，接下来开始高位震荡或回调
求你了别跌了，已经满仓了
拿到年底亏死你
鸡狗一叫，宁德还要跌
宁德时代废了
今天已经跌了，你还不进吗
赶紧多跌一些，一直想加仓。
失手了，赔了100，割了日清
尾盘收跌？埋一批人然后明天跌停？
你一拉大盘就跌，退市吧
这也能跌
发利好就是忽悠接盘的
跑吧兄弟，鬼子炮火太猛
不跌停就是好的啦
都是利好当利空的一帮家伙
垃圾曽
完蛋了，高开低走。主力拉高出货。标准手法
别再发利好了 一发准跌
收盘跌破20日线了，这调整得也太快了，唉
卖了卖了，太笑人了，天天跌，浮盈差点变浮亏
天天跌
垃圾股！
最恶心的股。
一买就套。。。妈的
在不跑，全部闷杀
又是天天研报，天天跌
赶快跑吧。明天要大跌了
垃圾的走势图
今天收跌6个点，大家快逃
再跌就要破位了
跌死你y的
做多意愿不强，今天还是跌。。跌两个点左右。。
垃圾！一堆利好就是用来跑路的！这股要完了！
今天高开低走，可以低吸，鉴定完毕。
宁德就是垃圾
明天开盘挂跌停跑，mb的一出消息就慌
今天又吹这么多，明天继续跌
明天还杀跌3个点就止跌了，，，
垃圾，宁德时代都跌成狗了，骗人接盘也要找一个好一点的理由啊，前几天宁德时代大涨，你一样大跌，人家大跌。你还是大跌。幸亏前段时间没在你身上浪费时间，不然亏大了。下坡路咯
这就是你今天大跌的原因？
宁德明天要跌停了
跑，一字跌停
跌停
要跌停了？
跌停就有事情发生
最好跌停，我进！！！！！！
难怪下跌了
明天一个跳空低开跌停，后天缩量跌点就差不多了
可能是我上周买了所以今天跌6停
你大爷的今天快跌了我一半的利润了
山顶凉凉
才跌3%，怎么不跌30%啊，需要补仓机会啊，快点跌使劲砸。哈哈。
为什么会跌
看不懂你为什么跌那么多
操，跌成狗了，来狗叫下
今天最少跌5个点试目以待！
唉，本周跌了三毛
快逃今天跌停
就是要跌吗
完了明天大跌
咋回事啊，朋友？咋又大跌
真跌下来，我tmd全仓这只股、
踩雷了明天跌停了
今天最少跌8个点
为什么会跌这么厉害？
跌停
兄弟，就是你，把大盘带崩
买了就跌
跌的真快，又要到130了
又该跌了，一出研报就跌。
收盘翻绿无悬念
垃圾股难怪被特斯拉抛弃
放量滞涨要大跌
节后开盘跌哭你！
一直跌停，
开盘跌停 我早就看空了
凉凉
明天跌停了
下午跌停
一3%，己二天跌了7%。
明天估计要悲剧
暴跌开启
宁德时代的爹特斯拉大跌，明天跌停见
今天跌停，明天停跌，后天再跌停！
刚开始跌，后面还有的跌
别急 下午就跌停了
看来你才来，从三月来，宁德跌了好几超8%的
油价不大涨，这个股一直跌
他妈的垃圾股。每次买都亏。
今天跌停，明天跌停
今天跌停
快跑。今天跌停
今天创业版涨，他为什么跌的这么厉害
今天就别买了，很明显明天肯定会跌
搅屎棍北上资金第一天拉升第二天必跌
快溜，明天减持，开始收割！
今天你又要收跌吗？
明天封跌停开盘，割外资韭菜。
还好留了底仓，就怕明天还回去
是要跌停板吗
明天跌停吗
跌几个月了，垃圾玩意
垃圾公司今天最少跌三个点开盘
新韭菜听人炒股，人家忽悠你高位接盘，被割了当交学费吧，多交几次学费变成老韭菜就不好割了
跌停今天
别急，还有个跌停
就这样慢慢跌，跌几年跌到10元以下，OMG！
明天跌停基本无悬念
三个跌停任你玩
开始第二波下跌了，前面只是小反弹给你们点希望，也给机会他们一路跑
宁德完了，八十都止不住，手上有多少抛多少吧，错了我陪
抢在特斯拉电池发布会之前减持，很棒，周一跌停
迟早会跌到几元甚至退市，拭目以待。
跌停。
应该不会跌停吧
一夕阳企业木减几年后就等着退市，OMG！
又一个下跌平台，股价跌到40元以下可入
周一终于可以跌停了！
周一跌停开盘好玩了！！！
缺德时代周一跌停！！！！全部闷杀了
这股彻底要凉凉了。傻子还死守！割肉吧！！
长这么多傻子才不减持
股东都减持了，你还坚持吗？
跌跌不休！
退市节奏
可以下跌90%，跑
周一跌停
垃圾公司上市就为了割散户韭菜。狗公司一个
你被打脸了，大股东减持，下周一大跌！
最少3个跌停
这月见新低
跌了好久了
赶紧跑呀目前断手指，再不跑手脚没有，关键是呼吸机都要给拔掉....
阴跌三天，找到原因了
股东又要减持了下周开始表演下跌
跌停
又减持，上半年没戏了
减持40亿。不好，快跑。
百亿减持，这次跌到100以下没有悬念
跌停
我去，周一玩完，跑来不及了
怪不得天天跌
周一肯定跌停
我觉的直接跌破2500点，不要每天阴干
跌停妈的
还要跌，大股东减持
散户要赔死了
周一准备凉凉
快跑，礼拜一必跌停。
跌停
快点减持，减持到50元最好
不赶快减持股票，股价估计能回到60多了
这又要开跌了吗？？
利空明天千股跌停
周一跌停！
吃相太难看
没啥好说，一个字，凉凉
100以下，都挡不住，2个股东合计减持100亿左右，接盘侠在哪里？韭菜们，冲啊，研报出来了
好消息周一跌停板
要跌
跌停见
割韭菜了
到处是减持
下周跌破100！
周一跌停
几个跌停？
宁德是不是机构抛光了，季报下跌没有什么反应，还是套住了阴跌
再跌，再跌我就买一百股
股票跌成狗了
虽然看好你，但不赌，在你在明确的下跌势……
还在继续跌呀！什么时候会涨？
还有一轮下跌！
我没说错吧，天天玩高开低走诱多出货节奏
跌停开始了！
开始阴跌！
估计开盘跌停！利润下降那么多！
跌停
跌停板三个，，75不过份
凉凉
接下来有几个跌停啊？？？
跌停
明天跌停板了
明天大概中阴线
开启漫漫下跌的长路模式！
估计跌停没悬念！
利润大幅下滑，明天跌停！
要下跌了
难怪今天这么弱，明天看来也不乐观啊
跌停
明天跌停
会不会跌到80？亏死了。
明天危险了 业绩下滑的太多了
宁德时代：预计一季度净利润为7.33亿-8.38亿元，同比下降20%-30%。
明天跌停
明天又要跌了
指数涨，他跌，指数跌，他更跌，垃圾股。
这怎么大盘涨他还跌了呢？
今天最少跌5个点以上试目以待！
公司出大事了，后面连续跌停快逃
没有北上搅屎棍了还跌这么凶
清仓清仓，太垃圾了
跌跌不休
本人158的本，后补仓降低到145，然后就地板上趴着
草垃圾股收盘必跌试目以待！
准备开始跌

难不成是和骗子一起骗用户的钱，生意不好做，别出心裁，有创意难怪马云投资了其他几家快递公司
在当地以相同方式发了将近200件，联系客服只赔偿我29元，难道顺丰没有相应的管理制度吗，为什么出现问题让我们买单，也许这就是马云为什么没有投资你的原因
王卫退出了，顺丰前途迷茫啊……
优秀，一定是老根韭菜
应该是跌停吧
连续三天大阴线
托胜利了！
跑了跑了 不干了
还要震荡多久呢？快晃晕了
太多托了
哥们醒醒，现在是白天。
翻你吗，还翻红
绿了
绿到狗了
顺丰也成杀猪盘了。
1.5w已经没了，在考虑割不割
喊了几天，托太多
继续托
为什么开盘就跌了这么多啊
因为大盘绿啦，机构割菜。
因为趋势就是向下的
走了走了
废物股，完犊子了
托太多
直接倒闭
兄弟啊，早上+5000，下午-5000，我都没说啥
快点跑，明天还要跌
垃圾股
今天你不跌停就是孙子
真失望
别抱有幻想
刚才已经割肉，不跌停你就是孙子
必须有。顺丰可能要倒闭了。
告诉你我在的时候已经撤一半了
股票四大面，政策面；基本面；资金面；技术面。技术面是最次要的，资金面可以弥补政策面和基本面的不足，资金都撤了，该撤就撤吧。
垃圾股票
利用著名度割韭菜的代表，不想做韭菜就要远离。
说好的船大不好掉头呢？结果是利用媒体配合放出持仓，然后割韭菜，新时代割肉方式啊
反正不缺韭菜！
炒到天价，再杀猪，割韭菜
冯柳算什么东西，垃圾水平，钱多加忽悠
大势已去
被托忽悠了
托太多了
垃圾诱高
凉了
反弹就逃命
托太多太多太多了
跌停
近期必须阴跌。托实在太多了，哈哈
跌回82
搞心态的fw罢了
这里托太多了
一塌糊涂的公司，活不过五年，拭目以待
客观来讲 还是够稳 一直在观望
你赶紧撤，顺丰的股吧就没必要关注了。