我又回来了，4毛5满仓了
发财了
5.54今天最高点
一直说涨停，错过了行情
买入格林美最佳时机，……
下周三起飞
格林美这票，随时都可能突然拉涨停，坐稳了
你就是板块里的猪队友
看不懂不要乱说，反弹要开始了，至少十月会收小阳星。
漂亮啊，大幅高开，涨停有希望了
今天涨停。。。。。。
有底气点
特斯拉继续暴涨，明天要把今天涨停的期望实现了
明天涨停！
明天真有可能大涨了，拭目以待，已支好炮台，希望别炸膛
明天下午有可能涨停，放天量，一根巨阳
利好，明天高开
大庄进住明天开盘全仓买入
看来明天涨停无悬念了
跌不下来就追涨了，“红三兵”走势，极稳。明天能继续涨吗？期待中
继续加仓中。。。。。。
一把梭了，全仓一个月盈利了今天卖一半
希望了，大家都赚钱
不错了已经
涨停！
冲鸭
撅高点儿
要哭晕，2周前4.6卖了。
主升马上来
快回本了快回本了
嗨起来
我啥也不说，闷声发大财就好
你好牛哦
涨涨涨
大牛市来了，好开心
看看格林美细水长流之美
不错，非常好，继续大涨
炮台已经摆好了
人气飙升
今日大举进攻
废品回收公司，可以买入
下周一涨停，再说一遍！
明天涨停！
好样的，站稳5元！
坚定持有格林美，不动摇
格林美上升通道完美
偷偷摸摸上涨，搞大事，直接怼涨停
好好飞一次吧，
目标价6元
明天在涨形态可能更好看
一卖就涨？
狗庄，来个涨停，堵住他们的嘴
鸡犬升天的时候到了！
明天全仓杀入！
明天涨停
被你喊上去了
抓紧时间买，明日涨停
新能源是未来，现在买买买，明年丰收
目标价10元今天突破5.1后市将乘风破浪
爱你
明天必站稳5.08
格林美逢低吸纳，长期持股，收益翻翻。
巨额增持
明天双节同庆，好歹要红盘收市吧！
大盘已站上3000点了，我来接盘了。七月冲上8块
卖房买入，这股要涨了！
格林美主力加仓，明高开拉涨停
今天必须红
你看的比较好。必须红
听哥的就是买买买，话不多说
已经确定这是一条毛毛虫！！！长线可持有！！因为会爬，但是爬的慢！！
这个盘面估计是要拉升
不知不觉，竟然突破5元了
今天会高开高走，明天继续上行
今天可以加满仓，迎接明天的涨停
星期一冲高
坚持就是胜利
好好表现吧
利好，明天涨停
下午给你个涨停
发车了哈
马上就要发车了，咋下车了哈
看你关注的股票，买的股票我放心了，格林美即将大涨
希望之星，明天大涨
下午拉涨停
发车了
下午给你个涨停
喝茶，加仓，看表演！
明天涨停
下周开始涨了
涨得有道理！
满仓买 好股！
这股 可以，全仓买进！
上车完事
一把梭了，就对了
是金叉了
哦豁，今天的你爱了爱了
格林美这票没有下跌空间，持股待涨
评价平静了的时候，就是拉升的时期！加油啊！
今天应该会红
你懂个毛，明天涨停
格林美爆涨在即，果断买进
等一个环保的政策，然后起飞
这票可以，未来长牛
节节高！加油！
涨停尾盘
刚卖了就涨
确实是利好，现在特斯拉概念跑不掉了，稳稳的
横盘越久，反弹越高，再横盘一段时间，期待拉升
横久必跌
红利入帐－－大三元
撑杆跳？
下一个牛，绝对是你！是你，是你！就是你
绿帽王迎来了第二春
这压盘技术没谁了，暴涨马上来临
相信你！也相信自己
格林美这票要抓紧时间，果断买进
尾盘涨停！
今天分红涨停吧！
赶紧买啊
已经备好了子弹，4.5等着买买买，疯狂捡筹码补仓
明天涨停哈
目前是大牛市，闭着眼买股票，每支票都要翻倍赚，耐心等待盆满钵满哪一天，格林美快了
涨停
横久必涨呢……
下半场看好你
大利好，主力也再加油加码，干就完了
今日必大涨
是利好，明天会有很明显的上涨表现
好起来了
下午涨停
筹码趋于稳定，看高一线
不骄不躁 一飞冲天
明天涨停估计
明天估计会涨一点
股是好股
该股可以轻仓介入
明天要涨停了
今天又追高了
重大利好，三连涨停
今天会走出反转行情！
明天涨停
加油，冲起来
主线在开口，应该有行情
一定可以到的
这个位置因为莫须有的唱空割肉跑路，呵呵
开启大涨
三个涨停哈哈哈哈！
趋势向上
趋势该飞
守得住！必有回报！
各位大哥，给它一点时间会涨起来的！
很不错了。
绝对好于预期！棒！
该出来时总会出来，急啥?
安心持有，终会有赚，信者得救，
特斯拉研发黑科技钴镍电池，最大受益股。
捂好了，横了三个月，飞机起飞
今天大概率收红
拿好，随时会起飞
没有补仓啊，后悔
终于出豹子了，全倉杀入！
来个涨停让大家舒服一下，这么多利好，又是子公司上科创板，又是镍期货价格大涨，再加上公司融资有钱了
这就是利好消息
挖槽，翻倍行情来了，10块见
明天 涨停来啦…
韭菜，今天内盘和外盘相等，主力对倒吸筹，忽悠别人割肉
假的，明天加仓
涨了这么多了，你还不开心
下星期新能源起飞
等涨停就好
好的，下午涨停。下周继续涨停。
一卖就涨、
今天涨停
涨停三天，最少
涨停吧
六点几涨幅，太差劲
收盘涨停
周一涨停
双利好，一，深圳本地股，二，聚焦废旧，环保主业，减少三元电池更新换代风险，
终于等到你了
放心吧跌不停，下午涨上去
一百万的账户清仓掉，格林美涨的好，！！！！
是时候拉个涨停了
二次起飞
上涨才开始
明天直接拉升
明天必涨，加仓加仓加仓。
速度，拉起来过5.5
金属大涨价，格林美发财了，股价应该板一个
明天有戏了
你再去一下，回来就涨停了
撒泡回来见红了
今天收根大阳线就完美了！
明天会涨！
安心持有吧。赚钱是肯定的
昨天就说过这是利好
下周大涨
坚定看好，就不怂，干到10块
发财了，最少两个涨停美股特斯拉触底反弹又红了，收涨0.8%
顶起
涨价了
央行下调存款准备金率0.5消息一公布。明天继续涨。
国家也希望股市能起来。
我还没有补仓
助力助涨而以。
外资全面大举扫货，订单有保障，后面业绩年年高增长，业绩收入稳定，创业板中的贵族。
买少了。
特斯拉年底国产化率100%，宁德只是时间问题
这支票还要涨五倍，都不要下车。
明天还会上110元，信不信？
洗盘洗好了，又要开启上升通道了。
一个字 涨
有点难受涨的少
明天定会大涨！
特斯拉盘前大涨，新能源锂电不可阻挡，明天高开向上一举拿高地。
不用等了，现在就是牛市了
原油上涨利好新能源汽车
冲啊
今天必破110
加油
散户很少了，宁德继续雄起
我是小散，未来人生就看宁德了！
看来110分歧很大，但震荡震荡，总是能过的。
茅台跌，宁德涨。
华尔街的一群傻子做空特斯拉，已经赔到死了
今天加仓十手
看高136
买少了，只买了6万块钱，特斯拉盘前上涨百分之四了
已经创出新高
109全部清仓，90-95见，长线继续看好
我从70多看到现在
下周一妥了，特斯拉狂涨
在看就150了
目标150-160元
这个价才哪到哪，特斯拉已起来，即成风口，太低估宁德的力量，没有最高，后面总是更高。
特斯拉又大涨，么下车
特斯拉大涨，是因为中东局势突变，国际油价飙升，利好新能源汽车
中东局势突变，国际油价飙升，利好新能源汽车及锂电动力电池。昨夜美股特斯拉已有所变现，创收盘价新高了。持有宁德的朋友，恭喜你，周一会收获红包
赚不少
我和你一样 70看到现在
宁德时代产能布局，未来越来越好！
一直加仓，真有眼光
礼拜一开盘买
星期一有戏
震荡上行，暂无阻力位
第二个茅台
满仓，待新高
难道你又要涨停？
还能翻一倍加仓
越买越涨
越买越涨
涨停在即
宁德今天一定大涨！共同见证！！！
错过茅台 不能再错过宁德
别怕大胆买买买
一定大涨
满仓，满仓，满仓发大财！
还是买少了
错过茅台 不能再错过宁德
错过茅台 不能再错过宁德 越等越高 越买越涨 一路不回头
果不其然，今天创了新高
外资在暴力抢筹码了！明天加仓跟进！
这是忽悠散户下车的，宁德时代未来肯定超过中石油的
特斯拉马上要国产化，肯定用宁德时代的
调整完毕，明天开启上涨
明天冲高115
宁德全球成本最低！优势明显！
美股特斯拉又大涨了，宁德时代必然跟着大涨!
原油大涨，利好新能源，锂电池
卖撒卖，拿着
今天创新高
宁德时代全仓买进，买买买，一定会涨！！！
均线上大胆买，买买买！！！！
宁德买买买
明日新高~再开启一波~
差一点，还得有个深蹲， 才好发射
明天必涨无疑。
宁德牛逼，打造诺亚方舟，其它都是乘客！特斯拉也是！
今天的交易截图 如假包换 错过茅台 不能再错过宁德 越等越高 越买越涨 一路不回头
买买买！！！
大买，全仓买买买！！！
宁德时代今天大涨！全仓介入
马上要涨停了！！！
快买买买！！！
快买，马上要涨停！！！
快买，马上拉升
宁德茅台
快买，马上要涨停！！！
就没有机会拿，赶快买，马上要涨停！！！
大资金己进场，快买！！！
今天一定涨停！
很格力一样，天天创新高
盼望涨停！满仓干
涨停
涨停！
收盘118，一起发
不停涨涨不停
势如破竹
势不可挡
宁德已具备走主升气质，持股待涨
你一来就涨
如果说宁德这种票涨不起来...那就不用买股票了...天时地利人和...
周一继续追吧，我觉得好戏才刚刚开始，不要担心短期涨幅过大。
今年的全国两会会为新能源政策加码助力，等着瞧吧，朝阳产业，啥时间买入都不会让你后悔。
还是装傻的好，坚决长期持有！
下午必上120
确实很美未来市值增长10倍可期
买入，下一个茅台
宁德时代—-下一个茅台
无需惊慌，拿住，拿稳，长牛宁德。
长线看好，立贴为证这货能涨到300
拉涨停
不错。长期持有了。
不断上涨。
今天买了的兄弟明天吃肉
卖了就涨，叉
科技股，宁德时代最厉害
好久没涨停了，今天水到渠成。
新高
加点油，涨停
涨停涨停涨停
拉涨停
涨的真猛
明天继续涨停，满仓干啊，明天翻20倍
明年翻20倍
从量看明天会涨
继续上行，没有任何阻力
业绩大涨 开始大牛市了
明天追高
明天做好追高准备
明天又要追高了
明天做好追高准备
明天加仓
特斯拉又大涨了，要持股过年呀
明日大涨，这是火上浇油
来个破新高
我开市前就公告：宁德今天会创新高。（请查看前贴）
市场大跌你还能涨，不愧是第一创业股，牛逼
向茅台靠近
牛，市场恐慌都不断新高
真牛，应该能走出立讯的模样，可惜我没有买多少，昨天还减仓了
谁啊？没有下车，坚定持有！
别人股灾 你还新高 没人性啊
这股拿着比茅台心里踏实!市值超茅台也理所应当!
恭喜翻倍
宁德茅台，股价一定向茅台看齐
你们以为谁在追啊。是基金在追高，基金现在也是在追高买入宁德时代
新能源还是大涨，龙头-$宁德时代 sz300750$ 马上130元了。
又涨停？
宁德还是这么牛
130到了目标140
这是要涨停的节奏？
涨停有戏啊！
涨不停就行，不需要涨停！
$宁德时代(SZ300750)$ 1月14号所说宁德时代。再创新高132继续看好
只进不出，7年后500北京买套房。
吊吊吊，厉害。
竟然涨停
处在上市以来最高位，人人都赚钱了。
牛牛牛
继续拉涨停，天空才是你的极限。
今天涨停就是顶
别傻了，科技股中的茅台，只有买买买！
今天又涨停了，你来咬啊
明天继续强势涨停。
盘子大一点也不影响，要涨停还是涨停
下一个茅台
新茅台，继续持有
重大利好千股涨停
5000亿不是梦
跌不到哪里去，跌多了加仓，新能源还是很强势，继续新高$宁德时代 sz300750$
涨停就对了
好股！真是好股！
洗的干净 春节过后第一天又是大阳 想买回宁德时代的又要最高喽
还是那句话 逢低加仓 错过茅台 不能再错过宁德 越等越高 越买越涨 一路不回头
会一路涨。
感觉还会涨。
一路新高。
加仓
十倍大牛股。
加
茅台
顶
有潜力。
创新高。
有大前途的票。
新高不断。
加油
不可限量
走起
张涨
大力神
胜多负少
冲冲冲
来来来加
走走走起
有道理
嗷嗷嗷走
好股票
必有厚报。
加油买
利好
加仓。
质地好。
最长
大利好啊。
加油干。
大大好
定利好。
强强
肯定好股。
利好大大是
完美。
顶不住。
好好的股。
还要涨
逆势涨停！
大国崛起！！万股涨停！
起飞了
宁德时代涨
好，5个涨停
宁德时代又要飞了
利好不断啊
重磅利好啊可惜没买
宁德股价要起飞了
厉害了无限个涨停
嗯，利好，大家开盘涨停买入
看好 可惜买不了
让它飞几天
重大利好，科技大涨
高位利好来了
宁德要涨疯了
通吃的节奏。牛逼牛逼。
必须涨停
目光短浅。
真的不需要涨停，不停涨就可以了。
一路持有，让空头白日做梦
宁德时代肯定能红收盘
为啥不能低开呢？我也买点
下周一宁德时代低开高走
宁德时代，跟特斯拉一样！前途无量！
感觉宁德还会涨。恐怖
和特斯拉合作的消息一出，怕还得翻倍
实在太高
加仓！
越买越涨
越等越高 越买越涨 一路不回头
宁德明天继续新高
越买越涨 一路不回头
越等越高 越买越涨
一路不回头
越买越涨 一路不回头
宁德时代成为独角兽
涨停
牛
大涨了
好，涨停
宁德时代向特斯拉提供电池产品，必须使用特斯拉指定的锂生产厂家！一一那就是赣锋锂业的电池级氢氧化锂产品。赣锋雄起！
漂亮。必须干过医药
牛
牛逼，什么叫逆行
卧槽牛逼，第一相翻红的
涨停，涨停
牛逼
还是你牛啊
宁德时代你最牛逼
宁德时代，硬
这是牛股
唯一一个红的
其他股都跌停 你还想怎样 何况他涨上来了
逆行者宁德时代
今天能守住的...日后必有厚报...
我觉得。。。拿稳了没毛病。
救市先锋！
稳如泰山！
茅台不容置疑
基金已经抱团了这只股，这就是2020的茅台
大家珍惜手中的筹码！必定上200元！
太牛逼了
恭喜进来的朋友
牛
宁德时代，一妓红尘妃子笑！
强
这是机构最爱的地方！
直牛逼啊
强
宁德时代，您的时代
宁德时代老大一发威，新能源车板块的小弟们都开始跟上了。
科技股和创业板都要靠你带动啦大哥
新高不断，新高
百分百涨停了
今天最牛的股票
草哪，早上看盘就想进，无奈其他出不来
感谢！你的涨停
牛逼格拉斯
奇迹，本来做好跌停的准备，没想到啊，好股，捂住！
为宁德点赞
宁德时代订海神针.中国新经济的领头羊.
全靠宁德时代
涨上天了，还有19个涨停
今天要涨停
把宁德拉上涨停就等于救了大盘
快涨停板把，等不及了
神
绝对长线大牛哈哈哈
绝对长线大牛
只买不卖，貔貅一只，7年后500股北京买套房。比茅台有前途。
在酒香不怕巷子深，加油干
涨停，强烈看好
长线大牛
快买买买，牛股
赶紧涨停哦就去打游戏了哈哈
加了三次仓，太给力了
逆势涨停
其实宁德这次利好很大，只是疫情没办法，我坚定持有，下跌就加仓。
汽车特斯拉就宁德一个红盘！真牛逼
回调就是机会 加仓
茅台是机构抱团取暖，宁德是机构、外资、散户一起抱团取暖！牛呀！
越等越高 越买越涨 一路不回头
长期回报
港资今天买了8个亿
深股通买入23亿，机构专用买2.5亿，著名游资买入5.8亿，而且是130到140建仓！
长期看好
宁德时代一定能挽狂澜于既倒，重中之重，福建是中国高科技的发源地
明天宁德时代涨停，深股通专用席位来了
全部外资在买
擦，模塑科技作为model y指定合作企业都跌停了，就你蹭热点活下来
诚迈科技100元以后出研报增持，目标150，一路奔上200，宁德时代今时不比当日了，研报一出，估值150，搭上特斯拉必涨200元无疑，，
重大利好 ^_^
谁挡不住特斯拉的电池龙头宁德时代
特斯拉今晚涨疯了，明后天看宁德疯一把。
特斯拉巨量订单。沪电股份。连续涨停板
病情结束后 下半年翻倍！
牛逼
吉利的市场份额才多少，宁德国内超过50%-全球第一
我就看今天可涨了
太牛逼了吧
今天涨停
有干掉茅台的趋势!
宁德时代太猛了
上车
涨到200
今天涨停有望
牛逼 您的时代
为国护盘，146满仓了
宁德真成了科技茅台？
鼠年的牛股宁德就是冲锋号
恨不得涨100%
一定要挺住啊！后面一帮兄弟都在看你
还是宁德时代牛b
宁德时代翻倍了
太猛了！
怎一个牛字 冲天
漂亮 宁德时代 涨停
宁德时代是一个新时代。
十个涨停
分析下一个宁德时代，还没爆发，央企新能源 重组 牵手宝马大家猜一猜，宁德的今天就是中化国际的明天，发发发
你是王者，就大盘点王者，感谢你
中国第一牛股
第二个贵州茅台了
这股太牛了
当只貔貅，只进不出
业绩好，行业好，成长好，有什么理由不上500元、
涨停板买买买
看看！实力验证！宁德时代成功翻倍！！虽然时间长了点。长线是金，短线是银，跳来跳去等于零啊。
我昨天买入，今天涨停。耶！！！
以前七十多，真快啊就翻了一倍
逼散户下车，明天继续冲200
昨日才说，今日再次涨停，再创新高。
长期持有这样的股，饭也吃的香，觉也睡的着，宁德时代不愧为中国经济发展的旗舰公司啊！
你大爷终究是你大爷，牛逼
看一下宁德时代上市以来的走势就可以明白妖股市怎样练成了吧
98走了的我现在抽肿了自己的脸，我是真的不擅长跳车啊，能不能等等我
宁德时代，将开启特斯拉新时代，有望成就万亿市值。
特斯拉是下一个苹果公司，科技改变未来
还是宁德时代好，持有几个月，获利颇丰。
明天继续涨停
宁德时代像极了茅台，你总觉得他到顶了，但他就是不断创新高
特斯拉盘前涨超13%，明天宁德牛逼了
明天依然大涨！！！特斯拉暴涨
明天还会大涨，A股越风险越涨
特斯拉又暴涨了！宁德时代明天涨停！
按照特斯拉这个涨法，明天还得涨停
特斯拉今晚涨如破竹百分之二十，宁德明开盘直接涨停
暴涨百分之二十
明天继续涨停，加速！
站上9百美刀！
美股特斯拉又狂涨20%，宁德明天继续涨停。
正在追赶茅台的路上
明天应该延续反弹行情
今天卖掉所有垃圾股买进宁德时代
宁德时代牛逼吧！成功翻了一倍多！！
冲啊 您的时代
拿好
科技茅台
干翻茅台
新能源汽车产业的发动机，加油！
公司被严重低估
应该继续持有，目前看不到停止迹象
明天估计低开，全仓买进
本巡视员的宁德时代成功翻倍！！
业绩好好的
特斯拉股价上涨太多，回调正常，应用平常心对待，仍在上升通道内，不是吗？
估计今天低开高走
看好摩根士丹利，大肆买进宁德时代，囤积居奇
傻逼才会认为今天会大跌，特斯拉股价市值翻了3-4倍，调整一下正常。宁德时代3500股跌停都照样涨停，调整个屁，大多数人认为会跌，它一定会涨，而且是大涨。不出意外肯定是低开高走震荡，收盘再上一个台阶。这也就是为什么股市大部分亏钱的真正原因。宁德时代200元以下没有风险。就看你能不能拿住
一个都不会有
想多了，300见
宁德时代今天低开高走，继续向上推进。特斯拉延期交车，对宁德时代影响很小。
宁德时代：新时代的新能源领军企业！
特斯拉不熄火，宁德时代继续捡钱
机会，逢低买入
不出意外，特斯拉已经调整到位了，随时大涨，一旦特斯拉大涨，这股会一字板的，
今天的下跌仅仅只是股价上涨的修正而已，不影响未来趋势！
今天继续涨停
赶紧涨停还等什么
看这分时线，直接一飞冲天吗
肯定可以
能啊翻红
回调即是买入机会 好自为之
回调就是机会 加仓
回调就是机会 加仓 加仓 加仓 哈哈
机不可失
我又回来啦！
能红的话就不得了！
你大爷还是你大爷
势不可挡！收复跌停向上冲
下午涨停
宁爹雄起！！打爆华尔街的空头。。。。
这票牛逼
将来的智能社会，它涨到2000元没问题！肯定比中石油贡献更大。
是真强
下午翻红给你瞅瞅，SB！
撒子，看看特斯拉板块，涨停板都有，熄火个鬼。今晚特斯拉大涨，宁德时代接着大涨
宁德时代下午就涨给你看。
今天低开是进场的好机会
强势翻红
要来红了
新茅台非宁德时代莫属，新能源势在必行保护环境保护地球。
貔貅一只，只进不出
特斯拉的标杆！！！红盘啊
宁德时代，调整就是买入的机会
宁德这股实在太强了
今天不买，明天就要追高
获利盘回吐，小幅调整而已，不用大惊小怪。此股还有很大上涨空间，安心持股。
一定红
1000元的宁德时代比1000元的茅台更有价值！
涨１.６３%
继续持有宁德时代
涨了！现在盘前涨了1.5%左右
茅台市值超一万亿都不怕，特斯拉市值也才一万亿个美元而已，怕啥啊，击鼓传花嘛，小散才多少资金，主力传不出去就得一直拉，不是说特斯拉股价要到七千吗，市值也就七万亿个美元嘛，主力跑不掉别说七万亿了，七亿亿也得拉！
现在3.5%了，争取下周市值超过五粮液
冲高暴涨
才跌百分之五，宁德明天肯定涨停了
后期还会涨的
逆势而行！
宁德时代 还会涨回来 调整一下
全球基金机构开始加仓稀缺资源龙头鲁抗医药600789，持续最少1年连续上涨。决策如何影响稀缺资源配置，进而提高或降低全体人民物质生活水平的。鲁抗医药600789这样的稀缺资源龙头如何配置得到全球财经股民的认可。当下的力量是全国疫情扩散没有结束，所以说鲁抗医药在今后的2年里会一字上涨。上涨的速度快慢就看股民对趋势估计和理解了。我估计下周开始鲁抗医药龙头会继续涨停。继续上涨。这波目标真的是100元以上。谢谢大家拿住了！也和大家共同见证我的预测奇迹吧！！
下周科创版全部涨停
说的很好，宁德时代，划时代的技术，将改变整个汽车的进程，别说300，比茅台的价值和意义都要高
本人最新观点，望周知十年后看今天，你们就会知道，什么叫做一览众山小
显然宁德时代已经登上创业板一哥地位，回看历史上任何一只牛股，能被称作牛股的票，没能翻10倍，叫牛股？所以说宁德第一目标价300，进入真正牛股序列。
宁德时代开启 电池新时代。
不会，周一又会涨起来
周一创新高
早就说过。 宁德时代行情才开始。 创业板大牛
好、股价不仅上天、还盖世老茅
不就是超过茅台吗 分分秒秒的事
马斯克的终极想法是:全球各个国家全部用上特斯拉共享电车，家庭乃至单位用车被淘汰。思想绝对超前于99.99%的地球人很多年!真要是有那么一天，特斯拉股价N万元一股也合理。目前看，马斯克胸怀天下做事情的效率和领导能力以及个人魅力都是凤毛麟角。马斯克能不能再一次改变人类生活方式？拭目以待！伟大的改革先驱和践行者……马斯克。（飞机上看大海，海有多大，胸怀就有多大）。
明天高开大涨
这个是大利好。
宁德时代，是新能源汽车行业，未来汽车行业和新能源产业围绕的就是汽车动力电池。他属于锂电池的整合方案应用商，其对于上游和下游的控制力不强，但是新能源替换是大趋势，所以，我认为近几年是爆发期。
宁德时代，未来的巨无霸！
积蓄力量，下午涨停出货。
怕什么，创新高早晚的事
太强了，真正的王者。
明天低开满仓抄底
美股特斯拉盘前继续反弹，宁德明天继续新高
你还少赚500万，10万股拿到现在1650万
照样拉涨停
今天特斯拉又大涨，我的宁德明天能涨停吗？我的宁德是非卖品！我要一直陪它到万亿市值！
牛股，不倒翁
今天调整结束，明天继续上涨
明天涨停。火速上车。
明天低开高走，收盘170左右
明天高开高走
宁德时代手握宝马百亿欧订单
做新能源股票只要关注生产电池所需的原材料及生产设备，正负极材料，电解液，包括废旧电池回收企业，一定有的赚
昨天8:30消息，市场疯起来连自己都害怕，不会跌的
只要不跌破150，还会涨
尾盘涨5个点
这算是利好吧
明天暴涨涨停三个版
内参，宁德时代连续涨停发布利好消息
有消息称～明天宁德要涨
明天应该是先抑后扬
火速上车，下午拉涨停。
盘整不跌、继续向上
舒服了，抄底成功。
拿着等涨回来
已经补缺口了，前路一片光明
该起飞了
借你吉言 盘中差点就割肉
好，跌下来我来加仓
我天天挂涨停都买不到，这股有多优质
缺口补上，下周大涨模式
今天完美补缺口，下周暴涨模式开启。
周一大涨没毛病
茅台可以一千多一股、何况宁德时代、大家看远点、三年后、千元一股。
宁德世界第一不是特斯拉给的，是靠自己得来的，没必要自己吓唬自己
有票的拿稳坐好～没票的看着就是了～也别慌茫茫的就进来～！宁德做行业老大是肯定的。
赞成，宁德世界第一摆着了，实力
星期一涨停
跌破了
淡定，别卖了就拼命唱空，什么玩意
明天肯定涨
下周一，应该低开高走
支持你涨停
大利好，涨停趋势，大家加油。
科创板的领头羊！
回血了
今天要涨停了！
好猛
涨停 抓紧
快买，手慢无
佩服佩服！！！！我只有3万多股，也非常佩服！！！这一生的吃喝玩乐全靠你了
那为何今天大涨
涨停涨停
龙头就是龙头！目标价200元。
创业板龙头！牛逼
宁德是一面旗帜，创业板一哥！！
快买今天涨停
调整已久该涨了
然后由宁德时代代工，重大利好
放心，明天大涨
本周冲击550元。华峰测控
突破前高
明天会给出答案的~~今天特斯拉大涨明天宁德一样大涨
至少新高
宁德宁德，火箭发射
大比增长
好股，值得拥有！
龙头就是龙头，尸横遍野它也能活的很好。
下午拉涨停吧
宁德时代，等待爆发
会长起来的，大家加油进入。
尾盘拉升，暴揍空头
等会儿尾盘又会拉起来
怕毛线，200迟早的事
明天肯定反包～搞不好明天要涨停
明天涨停了
牛，明天直接涨停，开盘
你牛，明天涨停
利好兑现了。
明天宁德时代这是要上天啊，没买，太可惜了。
明天涨停无悬念
这下宁德时代，科达利都稳了，明天创指也有的涨了
是的，明天涨停
直接涨停
涨停板
明天涨停
涨停
确定了～购买～新闻刚出来
明天涨停，特斯拉同意宁德时代购买电池
已经同意了，之前放风说要自建，应该只是谈判手法，在美国自建的成本多高啊
证实了，明天反包
明天又要涨停了
新闻出来了，又要涨
继续涨哈哈哈
明天股市继续大涨
必须涨停
明日涨停
特斯拉晚上涨上天了，明天宁德时代起飞，特斯拉概念都暴力拉升，欧耶
涨停反包了
涨停
好消息！
已经签协议了
官宣了，涨吧
买 买 买
马上涨停了、哈哈哈哈
握草，宁德时代直线拉升
又要涨停，这条大长腿
快买，涨停了
涨停，涨停
必须涨停！
涨停！冲！
闷声发大财
火箭发射了
一字板拉涨停，牛逼
起飞了，欧耶
看来有好消息
明天继续～不止只涨这么点～大盘子的股～就是每天涨一些
宁德喜欢低开高走，高开低走，所以下午应该翻阳
考，刚卖出就涨了
要涨停
这是利好！
该拉涨停了吧，
全力支持！
有没有特斯拉，宁德时代都是行业巨擎，特斯拉风生水起，只不过是德国的对手还没有发力。
向前！向前！宁德时代勇往直前丨
就算没有特斯拉，宁德的产能都被提前预订了
没有特斯拉，一样是龙头，坚定持有。
支持
宁德时代200不是梦
不忘初心，方得始终，耐得住寂寞，守得住繁华。
宁德必上300。
调整快结束了
宁德是最稳的。特斯拉与松下闹掰了，不说是有求于宁德，最少也是互惠互利。
宁德会上300。
有道理，必须加仓了。
呵呵，华为自研芯片，高通还喝西北风了？
是不是磷酸锂铁，中国的特斯拉不也是宁德时代供货吗
宁德时代已经确定给特斯拉供应磷酸铁锂电池了
资金流向不会骗人
唱多唱空的都有了，唱多的占主要，估计明天低开，不过我长期持有，不看股吧
明天进入，石墨烯时代
明天低开我也入场
重要的是宁德在供货
这股就一直拿着！
没戏了 相关的跌的一塌糊涂
跌停加仓
特斯拉、新能源是今年的热点板块，要沉得住气，股票涨跌都很正常。
今天低点已现可以加仓了
主力哥哥，我知道你还在，是时候一展雄风了，干涨停！
是的，我也认为，绝对有戏
耐心等待
洗盘，别慌
看好就拿着
这股炒的太辛苦一直套着不想炒了
已经割掉了，换
宁德只要不大跌，中小创指数就还能再涨，个股一两天内还有10%空间！
一手没卖！！！！！
明天高开。
净流入2亿多
流出3000多万，不是很多
流出不到4千万元，净卖出不到20万股
浮亏不算亏…加油兄弟
今天外资还是流入2.27亿
拿住了，这家公司不简单，300，500都有可能
不知道唱空的是什么心理？你立的贴就是个屁
没跌多少啊
这几个股票都不错 长期有看头
宁德这票，只亏时间不亏钱。短线处于横盘调整，除非精准做T，不然很难有大收益，但中长线肯定是有好收益。
不会的，明天钴反弹，锂电池也会随着5G补涨
美股跌是因为疫情可能停产，关宁德什么事，而且上海工厂有可能分担部分产能，是机会
每天4个点差不多，不会跌停的
用不一个涨停，就回本了。
再买100万
宁德时代不愁，能翻全盘，放心
明天走自己的路，随他特斯拉怎么暴跌
今天继续坐看方邦股份，宁德时代！发大财了！
大家应该明白:宁德时代新能源汽车合作商很多，并不缺特斯拉一个！行业老大地位毋庸置疑！宁德时代的强势态度永远在特斯拉之上！宁德时代总部在中国，特斯拉就追到中国上海建厂；宁德时代在德国合资建厂，特斯拉就追到德国建厂！谁是大哥谁是小弟，还用说吗？现在特斯拉要生产电池，说不定哪天宁德时代还造”中国特斯拉”呢……光哥LL
宁德时代这么好的股票，都在唱空，好事好事，你们越唱空主力越开心，这不正是他要的嘛
强劲买入
不错
早盘买的，获利中
那些看空狗
说好的跌停板呢，怎么没看到，我还想抄底呢
看来洗牌洗的很彻底，拉升在即！
把创业板指数拉上来！
高！
看尾盘涨停空头全军覆没啦
是今天抗跌股之一了，低开后没有放量下跌
这么抗跌 不需要多说什么了
创业板尾盘拉红又要靠宁德了
跌这么多还是没砸破开盘低点哈哈哈
现在看来，特斯拉欲与宁德合作提高开发新电池技术！大大利好！
买入
创业板一哥，关键时刻挺身而上
大旗不倒啊！
大哥，下午看你的！
保守涨5个点今天
创业板稳了
估计扛不住，得涨6个点
涨停涨停快快涨停！宁德时代看好你！
涨停吧，我来啦。
支持国产！
宁德时代看好，不久200元，
涨停涨停涨停
牛市不言顶，买入放着，迟早翻倍
创业板靠你啦
把大盘拉红的节奏
炒股不是一时，宁德，坚定持有，必有福报。
一哥把创业板给救了，好样的
加油↖(^^)↗
冲！
涨停了
买
上200妥妥的，啥叫硬实力！拭目以待……调整已经提前结束，个人认为仅供参考。
终于等到你发飙了！
龙头就是龙头
宁德是涨了就不下来的那种！
大盘跌成屎了？茅台出来走两步？大盘要靠科技股拉!就这时代迟早替代茅台
我还没上车呢
一柱擎天
这波底抄的爽
低调赚钱...别理那帮踏空的...
这股应该干到一千块钱
拿好票 坐等200
买进就不该乱动，好好享受生活吧！
300750明天可能涨停板
会飞，不一定会板
锂电池龙头五倍没问题了
明天加仓
宁德时代，跟海康威视是将来深成指龙一龙二！
明天要突破前高了，主力加油干！
大跌大买 小跌小买 一路涨慢慢买
支持！反正我是坚定持有。
宁德时代，我的最爱，哈哈
创业板：谢谢你，时代兄弟，依靠你
关键时候看宁德
我看该发动第二波行情了，加仓待涨！
物极必反，证明是对的，后面创新高去。
来利好了
明天涨停了
牛逼宁德时代！
卖了就飞……
牛逼宁德时代，未来汽车盘前大涨20%，宁德时代明天涨停
未来汽车盘前大涨27%，宁德时代明天涨停
蔚来汽车大涨30%，蔚来汽车用的是宁德时代电池明天还不涨停？
蔚来涨30%！电动车大有前途！宁德是最大受益者！
重磅：蔚来汽车入住国内，盘前涨30%，电池也是宁德时代的，明天高开5个点！
蔚来盘前涨26%
要上车的赶紧，未班车
说的很有道理，坚定持有，锁仓5年。
我看年底就能到位。
蔚来汽车融资145亿在合肥建立中国总部和制造集地，盘前大涨30%。蔚来汽车动力电池由宁德时代供应
派生科技也给宁德时代贡货
200不是梦
茅台
猜猜？跟蔚来合资建厂？有人要说傍上蔚来了
创业板中的中石油
受韩国疫情影响的冲击，不久宁德时代即将取代LG化学为特斯拉供应三元锂电池。
好东西，哥一直看好长线持有！
买就赚！
见底了，明天大涨
大盘调整，宁德上升
风水轮流转，舒服
资金在哪里看不到吗？，水涨船高
中国现在应该引领世界经济和股市了
昨天买，今天卖，轻轻松松一万块
今天十字收红
宁德时代可以继续买入
补仓
拎爹失态
触底反弹
加仓和你搞
抄底宁德时代，下午涨停！
创业板就靠你了！
天空有多高
创业板涨跌指标龙头
买入
支持大哥翻红，虽然我没宁德时代
这周有机会创新高！，下一平台197.
下午要是再次带领创业板大反攻的话我就服你了。
冲鸭！！！
顶上去
也带头反弹！低背了，开始反弹！
目标涨幅20%
创业板靠你顶住了！
全仓干 宁德时代万亿市值
牛逼了
下午涨停
蔚来汽车进入中国，早晚是用宁德时代的吧。
赶紧进呀
再来一次闲庭胜步！看长远者，得长远！
又给外资抄底。外资扫货5个亿。
多买点
宁德跌就是机会
这个价位好啊！
这个品牌现在是越来越有实力了，还不错
刚发的消息，特斯拉不用松下电池了，宁德时代一家独大了
跌多了，大家都不愿意说话了。美股晚上估计还会跌，不过宁德时代明天大概率涨两个点以上
你已经喊了几天跌停了，脸还不痛吗？
我也是这样感觉的，现在进正是好时候
谈崩了，利好宁德时代
你来就该涨了
央行再放水5000亿！明天开启强势反弹模式！
跌不下去150哦……果然牛逼
有幸早晨看到，行动了的，15个点以上。信我者得永生
牛逼这么大的订单，上车的小伙伴赚大了。
宁的时代概念来一波
利好A股暴涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨
锂电又要飞了，带动创业板反包
，做大做强
涨停！
加油，支持。
明天锂电池全线涨停
意思明天创业板又要起飞了咯
涨停
明天涨停
好的，明天涨停
好，宁德明天带领特拉斯板块一字涨停
牛逼，带领特斯拉干
涨停
这个消息算大利好了。
涨停！
利好
明天锂电池板块要飞了
利好来了，兄台要赚翻了
利好！明天新能源特斯拉概念股道恩股份和路畅科技高开高走继续大涨！
利好消息，明天开始飞
算是个利好。应该能带动一波
优质股，外资不停的买！
明天创业板就靠你了
大利好
好公司
最后一根稻草来了
好家伙又是涨停啊，两个一字板
这是又要上去的节奏啊，这股要飞天啊
这股取名挺好的，宁得（您的）时代
明天买入
二话不说，明天进！
赚30点，我的天
利好宁德时代。
第二个茅台，立贴为证
涨停板
重大利好啊，开始一字板！
超级电容！棒
明天反包！
涨停涨停！
宁德时代又要飞了
好公司融资是好事
起飞
说明锂电池被严重估低。 明天锂电池飞起
扩产，准备接特斯拉大单！利好！
明天反包丨
好公司，长期持有
股价超越茅台合情合理！
我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！加油，奥利给！
明天大涨
项目前景十分看好，股票是利好的
非公开发行股票募资没散户什么事，利用机构资金肯定是利好
重大利好 创业板涨停
涨停
又要起飞
明天涨停我能赚1500多块呢！！
终于等来主升浪
宁德时代，个人认为值得长线持有
很好。业务发展迅速。
非公开发行股票，投资建设动力及锂电池生产线，权当利好，明天可以涨几个点。
涨停
估值拉这么高，人家狮子大开口应该的
铺的很大啊 看来明天锂电要起飞
大胆预测明天早盘起飞
不是涨停也是大涨
明天就反弹了。祝你撞大运
我靠，明天涨停板！玛德，被移出来了
特大利好
看好你 拿住你 3年后再见
茅台的潜力
创业板要跟你起
﻿牛市来了锂矿黑马冠城大通5倍市盈率，四个分拆上市公司，今年石墨烯锂电池扩产十倍，下月太阳宫50亿收入马上兑现
要大涨了
你基本上已经成熟了，马上可以赚钱了。
我准备投资重点
年底宁德必万亿
茅台万亿时也曾遭各路诟病 洗盘新一轮拉升可期
牛市来了锂电池新龙头镍铜钴大涨价，年报业绩爆发，镍铜钴矿山价值大机会大买入机会来了此股就是锂电池黑马即将连续涨停板目标23
上涨路上
此股钴矿比华友大股价至少见28元，锂电池大黑马年报见10元收购钴矿山价值大机会大买入机会来了此股就是锂电池新龙头股目标六倍没问题
宁德时代突破并站上400元！可喜可贺！
世界级锂电公司，矛台式走势,宁德龙头地位不会变，大涨推动指数上行
宁德时代早晚会赶上矛台。
宁德还有机会进吗？
今年上六百元轻松
我150的时候想了好久没有买，结果买了宝安，后悔得死。
70多的时候没买，真后悔啊！
前年一百多万赚到四百多万 今年四百多万赚七百万持仓一千多万 哇老吴再几年要上亿 带带我啊
读宁德，知中国,我坚信不久的将来宁德时代一定会超越茅台的，拭目以待。
不断新高是你的特点，没有最高，只有更高！
这个价再买是找死，但是趋势形成难以改变，看能涨到多少吧
一卖就利好，这股都是玩内幕。
宁德时代早晚会赶上矛台。
宁德时代可以上500的。安心好好拿着
趋势所在，已冲破预计
继续持有
看看吧，果然涨了，先见之明
持股待涨
年底站稳300大关
还有新高
万岁宁德
进三退一 持股待涨
持股待涨
还没创新高
后天开始大涨
再次上攻
我再次说说：宁德造车，市值追茅台。
选择宁德时代大方向肯定没错，主要风险在于技术方面不要掉链子
厉害，你一定赚钱，长期持有
已见底明天开启新一轮涨势，目标价350
涨太多了，业绩跟不上去
大胆预测明天，高开低走洗盘后连续拉升，有望创新高。
14月14日涨停
感觉涨的很勉强
加油加油加油，宁德妥妥的涨
刚进去，我一来就该涨了。
期待明天开始的跨年主升浪！
股价已经上涨了6倍了，勇敢者，敢死队快去接盘吧！
这个涨停价挂的666
暴涨
10点涨停破新高啊 20点不敢想
10个涨停！
继续等等，涨这么多，硬挺这么久，不砸25个点不入
刚清仓，又要涨停
不得不说，业绩是真的好
谁知道，今天为啥涨了？
涨这么高还能买吗
突破新高...震荡2天...在突破新高...看不出来嘛
不服不行啊，天天涨到我怀疑人生
宁德时代会创新高。
今天大盘这么红 却与我无关。。
涨停！！
封板涨停。
利好
利好宁德
业绩向上，上午洗盘，下午拉升
明天大涨
业绩超预期，要涨了
明天高开高走
明天涨停
好了，明天可以继续涨了
哇，重大利好明天20cm涨停板
明天涨停不准送苹果
直接涨停
明天终于可以涨停了
涨涨涨
明天创新高，也许要到250。
一直涨，涨不停！数据来源：闪电选股小程序
明天大涨
今明二天会跌停的，周一企稳，收星。
宁德时代：股价扶摇直上屡创新高，未来10倍大牛股！
宁德跌到190，又上来了单了209 。涨了涨了19元。
今天涨停
利好涨停
今天涨20%
明天涨停
涨20%啥概念
好一个猛涨
补涨需求大，今天涨停
利好，涨停
明天涨停，立贴为证
涨停
明天涨停！
10个涨停
利好已兑现
坑货，昨天抗跌，今天抗涨
重大好利
明天涨停
今天暴涨
明天涨10个点
明天涨他个20%，看他有什么话说。
利空出尽，明天涨停！股价811走起！
涨得太不像话
涨起来了！加仓
明天涨停
下周一高开3个点，11点涨停封板
今天涨停
明天暴涨
收盘翻红
下午要翻红。
下午翻红，搞起来
今天涨停
今天要暴涨
今天涨停
下个月涨涨，快了，别着急
账户终于红了
今天涨停
可以拼命涨了！
牛B！还能涨！
明天涨停
业绩不算好！明天肯定大涨
利空出尽 涨停
中报超预期好，明天涨20%
涨20点啊
明天能否来个20个点涨幅看看
明天肯定会涨，
哦耶 涨停
买起来，今天涨20个点
涨停20%
涨停
啦啦啦()周一大涨！
哇！特大利好，一字涨停，一字涨停！
涨停板。
下周涨不停
肯定涨停潮
下周一涨停
天天升20%
一个涨停就20%想想就疯狂
明天涨停又牛市来了
放三年 会涨到500
持股待涨，要有耐心
尾盘收到最高点
业绩暴涨
哈哈，涨停
要涨停了，所以买不到！
下午涨停？
今天涨停
创历史新高1845美元，收盘涨11%,1835美元
明天，大盘创新高，靠创业板。
大盘涨一百个点都不涨，还涨停，希望好高
明天涨停
今天大盘涨这么多，哎
明天天齐涨停
周一不会涨停的，低开，收盘涨3个点，周二会涨停
星期一涨五个点，冲上去
上涨到300元
一片红
应该快涨多涨几百个停
不求涨这么多，十个点不过分吧
利好，明天涨停，立贴为证
明天涨停板！1000股被套！
明天涨停
利好大癌股明天全部涨停，一个个的都在意
利好庞大
千股涨停
明天高开
宁德时代的时代来临了！又要好好涨一波了
今天大涨
今日涨停
宁德时代增发扩产，最大的受益方是星云股份，盘小，业绩暴涨，关注一下
明天涨15点
明日涨停，立贴为证
明天5个点以上
下午涨停概率较大
利好出货
走了，走了，借利好出货
这个利好很大 翻倍
大量买入
涨停
涨不动了
明天涨停！！
宁德时代300元都有可能。太牛逼了。
明天应该是涨停！窝囊好几天了！
明天260。
涨停
明天宁德时代涨3个点
新能源一哥
宁德时代带领赣锋锂业华友钴业一起冲锋
三个漲停板少不了滴
卧槽，今天想进的又犹豫了，仿佛错过了1个亿
明天涨停
宁德时代是真牛逼，100元拿过一段时间没拿住可惜了，好股票还得捂得住
买买买
涨停
腾飞吧
涨涨涨，没有天际！
涨停帮节奏
明天稳了！！！
宁德迟早万亿的节奏啊
涨停
宁德时代明天涨停
明天高开，期待美好！
宁德时代与奔驰达成合作，，看来明天大涨妥妥的啊
又要起飞了
又是利好
明天宁德带领创业板破前高
涨涨涨~
要涨了
已阅，涨
我靠 宁德要飞了
这确实是个利好
可以大涨了
重大利好
红了
涨得少哦
下周创新高给你看
宁德股价上三百
下周可期
下周突破前高
这次真洗盘结束，下周新高。
好。继续涨涨到太空去
好，明天高开100点，大涨
明天看涨
小宁德，稳稳的慢慢上就好，不要急
没涨多少呀，最近。
今天稳稳站到200之上
好，明天涨停
今天涨停
昨天190卖的，今天又长回来了
两个涨停解套
下午大涨
不好意思，人家已经涨了3倍了
继续上涨，别怕丑。
今年已经超涨了！按照年增长40%计算，今年涨了88%，时间会还原一切。
拿住三年，翻倍
看好宁得时代，坚定长期持有
一个星期后必定创新高！今天是一次彻底的洗盘动作！
看好宁德时代
周一涨20%,因为创业板实现涨跌幅限制20%
宁德重回第一
宁德时代，领航未来
今天恭喜宁德时代长虹。恭喜宁德持有者发财
明天，宁德要起飞了
宁德时代下午要大涨了，还没上车的，赶紧上车
涨停
目光短浅。还能翻倍，拭目以待
要套几天了，涨要下周了
今天就涨这么点，真心是有点失望啊。
一天到晚要涨停
用不着装逼！下午开盘就涨！光哥LL
今涨8个点以上
涨得不错，净流出可惜了！
恭喜今天追高的大师
成功站岗
折价那么多还要涨，果然牛市
一会拉涨停
开盘挂涨停进来了，500股啊，赶紧涨停，让我赚我5个点
无论怎样，宁德时代是创业板里的茅台 。市值第一！看来大涨！
开盘涨停，不给你们机会，追高买吧
一字涨停板大单封死
周一开盘涨停，引领创业板上跌回升
直接涨停
2400块，涨，往死里涨。
会涨停
慢慢涨最好，每天1-2个点，一直涨到过年
从宁德时代此次定增的踊跃程度可看出，宁德时代将是下一个茅台。
下周开始10个涨停板！估计能赶超茅台。
下星期就要上到240以上
下周一宁德涨停
机构票，长期看翻倍
啥也别说了，周一涨停板，看看健康元本周一定增高领资本后的走势就知道了
看周一大盘了，大盘强基本就是涨停板的了
全球新能源汽车行业是大势所趋，宁德时代估计会连续出现涨停板。
周一涨停
宁德时代周一暴涨了，怕抢不到了
涨停
妥妥的涨停，看看近期高领认购健康元20多亿折价百分之三十， 宁德时代200多亿折价百分之二十多吗， 看看健康元怎么走的
周一挂涨停板，冲进去
周一涨停
牛逼了，一字涨停
宁德时代中国未来茅台，2000块最少。
暴涨开始
下周会涨了吗，有几百股，期盼
牛啊！可以长期投资了。161认购价
稳了，下周新能源领跑
这次宁德不会冲到300以上吧
明天又涨停
宁德这是要暴涨了？
大佬来了，坐好，起飞！
入股以后立马赚100亿，抢钱来的。
起飞了
明天涨停
可以，利好
十个涨停板
大利好赶紧进来接盘
长线没问题
利好不段，干就完了
明天大涨！
已经涨不少了
明天涨停227.73才行，既能包阴，也能创新高
3年后超过茅台
这票短时间起码值得拥有~
明天继续新高！然后主力资金大幅度流入！小目标先到250
很赞同你的说法，将成为矛台的科技股
明天涨停
宁德未来股价会到300-400，预计明年上半年实现
调整结束，明天起飞
明天高开5% 越卖越涨
看着2月100多涨到200
涨了七个点
宁德时代长远看涨到3000元。
明天一字涨停......
牛逼，明天大涨了，看你们还天天叫嚣不
中国未来的电池行业的国企！宁德骄傲
调整太正常了，如此大票如此短时间涨这么多
长线持有，行业寡头
今天，红色就是胜利
等下就涨了
今天大涨
特斯拉又大涨了，宁德时代还得涨，这是个疯狂的时刻，股民说宁德行它就得行，不行也得行。
丧心病狂的疯涨
特斯拉坐上超级火箭了，明天宁德时代又可以涨停了
明天大涨
特斯拉破1700了 明天涨停跟上
宁德时代的小伙伴们已经涨疯了，明天看你宁德时代的表现啦！
涨停跑了。差点在高山岭。明天肯定回调保重
宁德时代，长期看好，股价上400不是梦
明天继续大涨！
最近你的收益赶上来了
宁德时代我已看到380，两个月内
真是好股！厉害啊
宁德时代，未来股价全中国最贵，超茅台
这是宁德时代低调，怕高调后找麻烦！明天上午还得涨！
涨不停了
开启涨停模式
崛起的宁德，
宁德时代太能涨了，追不上了。看紫光国微。
还是宁德时代稳，毕竟都是机构的筹码，不会主动砸盘
热烈庆贺，又涨停了！！！
机构加油，5000亿市值，努力再翻一倍！
新能源是大势所趋，看好新能源
大哥牛皮，上周5就看涨停了
已经涨停。
涨停了
怪不得创业板那么猛。原来是你涨停了。
涨停价买入，好凉快
涨停追了10手，继续看多
宁德时代，涨停涨停涨停
真的太牛逼了 宁德时代 走势就跟特斯拉一样
瞬间涨停！！
我靠，几个意思。突然爆拉涨停，好突然。好喜欢
消息一出 立马涨停 厉害
推送太迟了，看到消息已经涨停了
要暴涨了
赶紧买宁德时代股票。不赚钱我倒立洗头
你是要突破10000亿的节奏啊！
我看到380，市值超过五粮液没问题
有望涨停！
猜猜明天宁德的走势吧？！我觉得应该是高开震荡！
周一涨不涨、涨多少不重要，公司的中长期发展前景看好，迟早会在股价中得到体现，不要急。
宁德有得搞，现在有点高。
明年这时宁德时代把微软，苹果，亚马逊，特斯拉等一批小型美股科技企业收购了
涨不停，不停涨，不涨停
宁德时代未来的电池龙头，趋势一定，年底目标价破350。
不可能涨停，涨是没问题
开盘一分钟后涨停
美股特斯拉疯涨，宁德时代开启主升浪，一直不破双高五日线，拒绝回踩，周末利好不断，保守估计有三个涨停。
周一宁德时代才是涨停板！特斯拉汽车的电池价值占比40%。30万的特斯拉，宁德时代电池就分走12万
周一涨停
宁德每天量能都不高，而且还涨，说明锁仓资金太多了，越拉盘子越轻，只要不放量跌破趋势线，这只票就一直拿着
宁德时代每次买了都是赚
周一开盘涨停
涨停的节奏啊！
继续大涨
宁德好，创业板就好，大家都开心
宁德又可以牛逼一段时间了
3-5个涨停板跑不了
下周又得涨停
宁德时代才是真正的王者，别看那些垃圾涨的这么猛，他们不过是狐假虎威而已。
169入的宁德时代，A股不崩都不卖了。
啥也不说了，宁德时代继续加油！！！
下周暴涨了
继续新高
下周主升浪加速
肯定涨停了
本田将认购大约2400万股宁德时代股份
宁德时代目标价位260-300元之间，时间1个月内
牛皮。周一涨停
重大利好宁德时代概念股000987越秀金控！今天率先涨停了！
难怪今天这么稳，下周有肉吃了，没上车的下周赶紧上车
难怪今天这么稳，下周连续新高，没看错你
牛 下周宁德带飞特斯拉
星期一开始数板，3-5个涨停板差不多拉
下周涨停一星期
大幅上调宁德时代目标价至316.52元
又要涨停了。哎
你要多来叫叫，你这周娇这么欢快，一周涨了20%。欢迎常来
涨幅很不错了，卖一部分你去加仓你的小弟450
宁德时代即使今天跌了也没事迟早会火箭拉伸上去的。新能源嘛很有潜力的
涨起来。宁德时代
不担心，稳稳的，涨了这么多，跌一点点算什么
宁德时代长期持有，必有厚报
宁德时代不怕被黑，对付黑的唯一办法就是涨！你针刺通不过，我涨！你电池起火，我涨！你技术被淘汰，我涨！车厂自己都做电池了，我还涨！
今天又要涨停板了
宁德时代，看好了大宗，继续延续热点，带股价。加吗眉飞色舞。
一个涨停就20，轻松回本
我是原始股，继续持有
曾经有一只好股摆在我眼前没有珍惜，怀念宁德90的时候。
下午涨停板
预计年底，宁德市占率从上半年的52提升到55。继续看好。
明天开盘冲3500。之后回调，调整再冲4600之后回调，直接冲6000。2021年。超过道琼斯
现在正是买入机会？抢呀，大行情，大涨
涨停起飞
整个宁德地区三百万人口GDP才2000亿，宁德时代 宁德的龙头
黄金期货稳稳站上1808美金！赤峰黄金迎来业绩爆发期，开启连续涨停模式！
一句话，跌了我继续加仓，长期看好，稳稳上涨，不着急
宁德时代稳稳的不着急
宁德时代上涨空间巨大
宁德时代都快飞跃200了，天原飞个20就圆梦了。
涨停起飞
我去，当初没听话，短短俩月翻倍了！
涨到一千
宁德，我已看到280
涨这么高，赶紧增发啊
今天就可能涨停了
神手啊，大宁感谢您一手支在准确点位，哈哈哈，赶快进行"负距离"接触，一准点炮生儿子。
中国股市真疯狂，多大的盘都能涨停，明天茅台是不是要涨停了
牛逼了，最早涨停，开心呀
所有持有宁德的人都赚钱了，那么问题来了，赚的是谁的钱
宁德时代比茅台潜力更大，安全性能全球第一，续航公里全球第一
明天一个高开就到200了，等你到万亿市值！
祝福宁徳时代，繼續加油
这么大盘子也能涨停啊，牛
我看好宁德还能往上，但是确实想改善一下生活了，破车开了十多年想换一部了
宁德时代涨停难怪创业板涨那么多
离目标越来越近了 200不见不散
要实现万亿市值？宁德时代不比茅台差。
刚睡醒 涨停了
祝贺宁德时代涨停！再接再厉，更上一层楼，引领创业板前进！
久违的涨停今天上午出现，大红包突然砸下来，心在砰砰砰跳，幸福来了竟然有些受不了
直接涨停了！！！！
这走势，明天还能拉高不
厉害啊，新能源还是要看你啊
创业板一哥！
暴涨在即!特斯拉大涨
靠！蔚来汽车今晚涨那么多啊！宁德时代加速的主升浪也该开始了……
祝贺你 红了 等你等了那么久
中国历史最大的牛市来了，突破10000点，作为创业板的龙头老大宁德时代当然不能缺席……
今日涨停，主升浪开启……
会补涨的，突破历史新高要休息一下再接着冲，到时候就不知道会有多高了
今天收172以上，接下去上涨开始
宁德时代代表着未来电动汽车时代，跟神华不是一类估值模式。
宁德时代今明两天大概率疯涨
是个好股，可是买不起，只能爱了爱了。
今后的创业板就是宁德时代和迈瑞医疗双雄称霸
宁德时代1209人民币有望
一个涨停全部回来追高了
大幅上调宁德时代目标价至316.52元
宁德时代是中国动力电池龙头
大家不要着急，宁德时代是长牛，抓住了
要买的话还是宁德时代好，长线也不亏，价值投资！
好股有也能成为最好的
明天涨停
稳，明天就新高了，跟涨特斯拉
趋势炒新股，联赢激光，宁德时代和华为供应商，小盘低价，没有涨幅限制，有望再创新高
宁德时代真的猛，可惜一直看着不敢上车120多块看到170块
宁德时代王者风范
放心大胆涨
电动车，大趋势
新能源龙头宁德时代，下午快乐的拉升反弹。坐轿
继续震荡上涨
利好宁德时代
104到179，70%多，回调一半140会到，起码150
这走势真稳
极其正常，天塌不下来，趋势为王，下周继续前进。
好吧，我翻多了。下周开启暴涨模式
2018年到现在，收益还不错，
带领神创强攻了
造富机器
一如既往的好，保持着，不用大涨，稳稳上升，还是那句话，今年碰到200没问题
可不敢胡说八道啊，创业板牛市大旗就靠一哥宁德时代来撑呢。
明天突破171.30，
明天继续涨！你猜对了
宁德的未来茅台的将来，万集科技300552高速公路自动收费ETC感应器龙头企业全国亿车辆正申请ETC感应器将对公司业绩爆发未来茅台宁德
宁德时代-中军（已到前高附近，回调中，突破回踩或回调介入更佳）亿维锂能-锂电池中军点评：这俩股也属于不涨停，涨不停的类型，低吸会是不错的方法。
还得涨到190
单凭创业板指数牛的需要，宁德时代后市就还有很大的升值空间啦。
这是爆涨的节奏吗……
明天涨停！！！！
利空出尽是利好准备庆祝新高未来会不断创新高
希望今天冲新高。
趋势非常好，宁德时代还是比较稳的
看好宁德时代
玛德肯定是在我账户装软件了，昨天卖了今天就涨
此票必创新高，好好拿住了
今天肯定涨停
比亚迪还是跌的，怎么买，宁得时代才是真正龙头
持续看好，业绩说话
第二个茅台，几手几手交易就能涨好几个点
特斯拉大涨，明天宁德正好又调整完毕了，要涨停
不难受，会赚钱的，放一万个心吧
现在特斯拉涨2.2%，股价超一千美元，明天宁德有戏了
明天大涨了，我能预测未来
明天固态电池要大涨
老乡别走，还能涨
明天开始连续涨停！
满仓宁德时代
慢慢赚钱！
明天涨停
快醒醒，涨停了
创业板20%利好创业板龙头股，比如宁德坐等200，长期看好
宁德时代，遏制创业板指数暴涨第一股。
再创新高指日可待
明天宁德时代也创新高
美！值得拥有
从100涨到170，70%，至少回调到120
慢慢涨，不着急，心急吃不了热豆腐
宁德时代今天已经涨得非常勉强了，清仓。
涨停
今天估计会突破历史高点
今天涨个3-5%不过分吧，调整得差不多了
今天暴涨了，特斯拉涨了将近六个点
涨起来
明天涨停
是个好的开始
长期看好
不管怎么样，宁德时代都已经在电池的地位都在第一位，这是不争的事实！你妒忌他的股价涨多高有屁用啊？
一个月不到就创新高，现增发获批，下一目标200元，300元。。。。。
星期一涨停无悬念
外资不傻的 还会涨
定增无悬念的通过了，继续震荡上行！7-1特斯拉大量启用宁德电池，估计装机量会暴涨，股价也会有好的表现
重大利好！周一涨停！！！
一年涨10% 也是可以的 慢慢来
宁德时代稳定创新发展未来十年，估值价1500元一股
昨天就算它没涨 今天照样是涨的怕啥 宁德中报有惊喜
昨天涨太多
加仓，大盘都红了
翻红回应美股暴跌！
按照一个月涨10元，年底200没问题，哈哈
下午有机会冲击高位。把握节奏。
希望大家不要卖了，卖了下周一又追高了
宁德时代大趋势，大品牌，之前买什么跌什么，就是宁德时代一直红曲线完美
老宁，冲击涨停。未来电池就看你了。
下午大阳线。
今天开始起飞
加速上涨阶段，最多就做做T绝不下车
一飞冲天可期！
两个都好，但是我选择宁德时代！
明天继续新高，因为番禺一哥尾盘跟着港资加仓了
明天不会涨停板吧
明天市场很关键，最快明天低开高走，最慢下周二必将爆发，冲击更高位置，再次突破2960就是主升浪上涨，坚信未来趋势。
宁德今天很牛逼了
突破新高
赚翻了8个点
预测明天大概率放量上升，能破新高，就说明还有更高的位置
大幅上调宁德时代目标价至316.52元
希望明天还大涨
今天午盘跳水主要还是大盘不好。后市依然看涨的。
宁德时代明天继续大涨
给老子封死涨停板
今天要涨停架势
今天涨停。
今天宁德时代突破新高，高潮来了
200马上就要到
即将突破新高
新能源车的普及比你想象的要快！动力电池的改进 会加速 新能源车时代的到来！！！长期看好宁德时代
宁德时代真的所说一样，超越茅台
看样子是要加速啊，指数又要上天了
拿下高点
什么，涨怎么多
宁德时代目标价900元，拭目以待！
加油涨停半仓追进就是5个点！爽
今天能不能来个涨停
嗯 很久没涨停啦
又涨回来了，这波上涨没买回来
可见新高！！！
涨停创新高
逼迫新高，立帖为证
牛逼呀，把创业板都拉上天了
感觉明天抛就行了，今天还有可能会涨
涨停吧！一举突破历史新高，目标250！
市值4300万亿很正常，也是必须的，反映宁德时代的价值
厉害！与比亚迪创新竞争并驾齐驱啊，好！中国制造雄起！
今天要涨停
这股票真好
这个股票我之前说过，必眼上200
带领创业板指数上冲
冲冲冲，马上突破前高
涨的怀疑人生了
牛逼，今天必创新高
今天涨停了
成交10几亿市值增加几百亿
这是要创新高和涨停的节奏吧
两个字 给老子 涨停
卖早了 心疼
牛逼，无量涨，前途无限啊
绝对的龙头老大
好样的！加油↖(^^)↗
破新高了
二百不是梦，冲啊
未来20年，宁德时代必将暴涨30倍以上！
今天就创新高！
今天站稳160，打好基础，跟盖房子一样
获利巨大！结账！
其实我觉得不受特斯拉的影响其实比较好，说明他有自己的特性，股价平稳上升
看样子今天是要大涨了
涨到怀疑人生
已经破千了
明日高开高走
重大利好
利好就涨这么点？
这货天天涨，都没机会买，看了三四天也没下手
冲．冲．冲．十点涨停
宁德时代牛逼咯，估计这波涨到200。加自选好久了，可惜没买你。
开盘就涨停
特大利好，股价要超茅台了！
明天涨停，开出宇宙
好好好好好好好，电池股明天看涨
明天又要大涨了
牛逼了，宁德时代明天要涨停了
这是要大涨十年呀
明天涨停
一字涨停
牛逼！
大涨至少5个点
低调上涨
下周能上200
155探了4次了，该破了，这票每一轮涨都是跳空高开拉新高
必须红 涨停
宁德还是牛逼啊
支持宁德时代
沿着线往上爬，很好呀，没问题
预测一下今年必创新高
先到165再说，280看造化了
利好追涨杀跌！
应该能站稳150了
大利好，明天冲160了
可以起飞了！
宁德时代这节奏让人喜欢，稳步向上
今天涨势很强烈
啥也不说，涨停
宁德又涨六个点，真是没对比没伤害
今天感觉是被动上涨，没啥量
重大利好，宁德时代十连板！
外资连续买，明天必涨停啊
明日涨停
再来一个涨停解套
宁德时代电池是全世界销量第一！！！
买这么多才涨了一点
明天又大涨了
万股涨停，大利好
149.8卖了，卖完就涨，
明天还会继续上涨，至少会到周四以后才会下跌
乘势涨上去
震荡式上涨
怎么感觉还要涨。难道跑早了？
做中长线的，宁德时代是最好的选择，最后的上车机会
今天为什么涨这么多？
涨停了
肯定是利好，但能不能涨停就不知道了
大利好，明天重仓杀入
涨停
重大利好，明天应该高开高走！
怎么莫名其妙涨回来了。。
有种你涨停，我就不跟了
明天再涨8%
宁德时代是跨国巨头，欧洲建厂，绝对的利好
毋庸置疑，看多，今天是蓄势待发
涨停
看多，完全大盘拖累，明天大涨
涨停板为好
不要轻易下车，明后天还会涨 ！减持、增发都打压不下来，没必要跑，跑了去其他股票更容易套住，高手和心理素质好的可以做T，一般没时间盯股票的就拿半年再说
大哥加油，冲个涨停
涨停板为好
宁德时代市值那么大还能涨7%
踏空了，这玩意要涨停
赶紧上车机会涨停今天
10.30涨停 速度上车了
大宁德，雄起！
预计今天不可能涨停板
猜测有10个涨停板
昨天卖了，他疯狂上涨
芜湖，起飞！
冲个涨停，提前下班了呀！
涨停了，兄弟们冲了
厉害了，涨停板
今天冲击涨停！
五个涨停
今天要涨停板
宁德时代开始起飞了
必须红
宁德要带你们坐火箭。。。
宁德粉丝要发财了。。
宁德后来居上，比亚迪错过了机会
大幅上调宁德时代目标价至316.52元
宁德真给力
涨停！！！
今天涨停
今天为毛大涨？哪位大神说一下
如果今天涨停，就60日新高了
天哪！涨这么多啊！啥情况啊？
宁德今天走势不错，各位大神看是走是留？
宁德个股利好，同时惠及宁德产业链
热烈庆祝宁德时代重回创业板一哥宝坐
今天下午封涨停了
今天要涨停
一个涨停不过分
不会涨停吧
这是要翻倍的节奏呀
这种孕线，明后天大概率上涨
咋办，明天涨停挂单
宁德是好股
宁德概念要大涨了，锂电池板块要大涨了
明天要涨停了
看来明天要涨停了，又抛早了。。。。
连续十涨停...
翻红大涨？
宁德时代明明涨%4好不好？
今天又追高了
眼瞅着从110涨到140，就是没钱买
宁德果然涨，但150上方压力巨大 短期逢高减仓，回调后买入！
天天涨的好股
140今天必须站上 加油干它
今天应该能涨5个点以上不排除涨停，试目以待！
好久没涨停了，涨停好好过个节？
牛股，必大涨！
稳扎稳打！一天涨3-4个点
宁德真的牛b 涨起来毫不含糊
牛逼大发了
妥妥的两个涨停版本
非常看好，下一个千元股
应该2个涨停吧
连续涨停板
这么大涨，信不信OMG等一下会出来叫空
利好频来，今日大涨
涨价了，赚了
估计能涨到150元
底部形态，下周持续冲高。
看到你就知道稳了...一个星期涨了20%了
宁德时代继续持股待涨
开始暴涨，坐稳了
下午拉涨停。
换手率低，狗庄少，可以拿长久
创业一哥就是牛
今天继续大涨，被洗的就看着吧
你不会又涨停板吧？
现在开始发财了
龙头大哥涨停
清仓上汽 换宁德
又要涨停啦
今天直接涨停了
宁德时代真心牛气
耐心持股，欧美股市新高可期。
3个涨停最少
涨停吸引散户
特斯拉开始飞了。宁德明天继续带货！
明天再来一个涨停你就说大A最靓的仔
比预期还要猛些
宁德值钱
明天继续涨停板
一路暴涨，拦不住。
感觉今天表现不错哟！
恭喜你抓到涨停板！
我卖了你就涨，真是狗
宁德时代图形太漂亮了
明天继续涨停，拿好筹码。
明天继续雄起！一字涨停！
已涨就开始喷
刚红一天，都来了。明天呢？
以来就拉个涨停，国内机构学着点
有的涨
还差三个涨停赚钱了
宁德时代的涨停都具有指示意义，恐怕意味着，前期调整充分的特斯拉产业链，有望开启第二波
涨停卖了，明天咋搞，心里空荡荡的
竟然涨停了
今天涨停拉高
打开涨停我买
牛逼啊，涨停还封不住
能涨停，就提振士气
万亿宁德
涨停！！！！昨天没买多
万手扫涨停，一个亿多，牛x
昨天买少了。。。。没想到今天涨停
不愧是龙头，率先涨停
卧槽！再来两个卧槽回本
要涨停？
今天涨滴很快就要创新低，OMG！
今天涨停的吧
今天来个涨停吧
要来一波了，4月份有利好消息
擦，还涨
涨停
124的本，开盘就涨，120卖了4手，留1手，本想做T，结果把自己做跑了，缺口会不会回本各位大神
加加油！来个涨停
我要吐血了，卖了就涨
龙头大哥涨停
不会要涨停吧？
这票今天是要涨停的节奏呀。
4个点卖早了，亏了几个点成本，能下来再接住吗
要涨停
今天来个涨停
估计今晚有利好
看好你，满仓坐等市值破万亿。
等个1年慢的话2年，涨了200问题不大，慌啥
宁德时代调整到位后，还会创新高！
重磅利好！超级牛股！无限涨停！沙比冲啊！
涨那么多，不减持才是真傻，投资不就是为了这一刻吗？
特大利好，下星期一继续涨
明天王者归来了
长线宁德，必有回报。
这几天会涨，涨完就跑，不留恋
明天估计涨吧
开涨了
轻轻松松
站上38有希望，冲呀
冲鸭
赶紧买起来，否则后悔
这是要起来的节奏 这时可以进不
拉涨丁
再不进来，想进来的成本就很高了哦
你没买才会后悔
直接追进就行了，管它三七二十一
聪明
顺丰良心公司
明天股价涨5个点
快递价格低迷时顺丰都如此优秀！其它的不用我来说。
顺丰下午必翻红
坚定
收到风了！今天午盘起飞
等下起飞！收到风声了
你想得美，顺丰乃酒中茅台，岂是你说80就80，对他有信心，120不是梦，看业绩说话
还可以，拿稳就行了
还有机会
实在找不出割肉的理由，这几天一直在振荡，前面没在高点出，90.5出了手上留了几手做做差价，练练感觉，就算你是前面93块多买的，这几天每天差价两块多，应该能降低很多，要有耐心。
阿里巴巴、腾讯、农夫山泉、顺风：中国首富第一、二、三、四名
过完双十一 顺丰还会创新高
不用怕
顺丰普遍在涨呀
没事。能赚钱。快递中的茅台
加油冲
双11顺风股价大涨，突破128元，
冲鸭～～～(o^^o)
他有冷链物流概念　看好
双十一必破百　追比亚迪。
王卫还年轻，有的是机会，先请巴菲特吃个饭吧！
顺丰是好公司！改天请王卫吃个饭
明明是涨停板
冲冲冲。
涨了3倍啦
顺丰太稳了。坚定持有。
抄底啊
韵达过来看看顺丰，每次看都是红。
涨停开盘
记住我说说的话 涨到100没问题而且很快这是个企业龙头公司！
我也觉得可以，只不过是时间问题
借你吉言，共同赚钱
是时候涨停板了
业绩太好了
无人接盘继续涨
开酒庆祝，利好茅台
股价涨幅也非常好
业绩非常好
明天涨停
明天开始突破。
不会的，顺丰绝对让人相信！公司效益好！龙头！坚定拿着就行！！
一个字！涨！！
涨！就涨
看好！百元！！坚定持有！！！
笑死 一个月几千元工资 说人家上市工资活不过五年
直接快递到客户手中，多好！
不知不觉涨这么高了
客观来讲 还是够稳 一直在观望