牛市来了锂矿黑马冠城大通5倍市盈率，四个分拆上市公司，今年石墨烯锂电池扩产十倍，下月太阳宫50亿收入马上兑现
要大涨了
你基本上已经成熟了，马上可以赚钱了。
我准备投资重点
年底宁德必万亿
茅台万亿时也曾遭各路诟病 洗盘新一轮拉升可期
牛市来了锂电池新龙头镍铜钴大涨价，年报业绩爆发，镍铜钴矿山价值大机会大买入机会来了此股就是锂电池黑马即将连续涨停板目标23
上涨路上
此股钴矿比华友大股价至少见28元，锂电池大黑马年报见10元收购钴矿山价值大机会大买入机会来了此股就是锂电池新龙头股目标六倍没问题
宁德时代突破并站上400元！可喜可贺！
世界级锂电公司，矛台式走势,宁德龙头地位不会变，大涨推动指数上行
宁德时代早晚会赶上矛台。
宁德还有机会进吗？
今年上六百元轻松
我150的时候想了好久没有买，结果买了宝安，后悔得死。
70多的时候没买，真后悔啊！
前年一百多万赚到四百多万 今年四百多万赚七百万持仓一千多万 哇老吴再几年要上亿 带带我啊
读宁德，知中国,我坚信不久的将来宁德时代一定会超越茅台的，拭目以待。
不断新高是你的特点，没有最高，只有更高！
这个价再买是找死，但是趋势形成难以改变，看能涨到多少吧
一卖就利好，这股都是玩内幕。
宁德时代早晚会赶上矛台。
宁德时代可以上500的。安心好好拿着
趋势所在，已冲破预计
继续持有
看看吧，果然涨了，先见之明
持股待涨
年底站稳300大关
还有新高
万岁宁德
进三退一 持股待涨
持股待涨
还没创新高
后天开始大涨
再次上攻
我再次说说：宁德造车，市值追茅台。
选择宁德时代大方向肯定没错，主要风险在于技术方面不要掉链子
厉害，你一定赚钱，长期持有
已见底明天开启新一轮涨势，目标价350
涨太多了，业绩跟不上去
大胆预测明天，高开低走洗盘后连续拉升，有望创新高。
14月14日涨停
感觉涨的很勉强
加油加油加油，宁德妥妥的涨
刚进去，我一来就该涨了。
期待明天开始的跨年主升浪！
股价已经上涨了6倍了，勇敢者，敢死队快去接盘吧！
这个涨停价挂的666
暴涨
10点涨停破新高啊 20点不敢想
10个涨停！
继续等等，涨这么多，硬挺这么久，不砸25个点不入
刚清仓，又要涨停
不得不说，业绩是真的好
谁知道，今天为啥涨了？
涨这么高还能买吗
突破新高...震荡2天...在突破新高...看不出来嘛
不服不行啊，天天涨到我怀疑人生
宁德时代会创新高。
今天大盘这么红 却与我无关。。
涨停！！
封板涨停。
利好
利好宁德
业绩向上，上午洗盘，下午拉升
明天大涨
业绩超预期，要涨了
明天高开高走
明天涨停
好了，明天可以继续涨了
哇，重大利好明天20cm涨停板
明天涨停不准送苹果
直接涨停
明天终于可以涨停了
涨涨涨
明天创新高，也许要到250。
一直涨，涨不停！数据来源：闪电选股小程序
明天大涨
今明二天会跌停的，周一企稳，收星。
宁德时代：股价扶摇直上屡创新高，未来10倍大牛股！
宁德跌到190，又上来了单了209 。涨了涨了19元。
今天涨停
利好涨停
今天涨20%
明天涨停
涨20%啥概念
好一个猛涨
补涨需求大，今天涨停
利好，涨停
明天涨停，立贴为证
涨停
明天涨停！
10个涨停
利好已兑现
坑货，昨天抗跌，今天抗涨
重大好利
明天涨停
今天暴涨
明天涨10个点
明天涨他个20%，看他有什么话说。
利空出尽，明天涨停！股价811走起！
涨得太不像话
涨起来了！加仓
明天涨停
下周一高开3个点，11点涨停封板
今天涨停
明天暴涨
收盘翻红
下午要翻红。
下午翻红，搞起来
今天涨停
今天要暴涨
今天涨停
下个月涨涨，快了，别着急
账户终于红了
今天涨停
可以拼命涨了！
牛B！还能涨！
明天涨停
业绩不算好！明天肯定大涨
利空出尽 涨停
中报超预期好，明天涨20%
涨20点啊
明天能否来个20个点涨幅看看
明天肯定会涨，
哦耶 涨停
买起来，今天涨20个点
涨停20%
涨停
啦啦啦()周一大涨！
哇！特大利好，一字涨停，一字涨停！
涨停板。
下周涨不停
肯定涨停潮
下周一涨停
天天升20%
一个涨停就20%想想就疯狂
明天涨停又牛市来了
放三年 会涨到500
持股待涨，要有耐心
尾盘收到最高点
业绩暴涨
哈哈，涨停
要涨停了，所以买不到！
下午涨停？
今天涨停
创历史新高1845美元，收盘涨11%,1835美元
明天，大盘创新高，靠创业板。
大盘涨一百个点都不涨，还涨停，希望好高
明天涨停
今天大盘涨这么多，哎
明天天齐涨停
周一不会涨停的，低开，收盘涨3个点，周二会涨停
星期一涨五个点，冲上去
上涨到300元
一片红
应该快涨多涨几百个停
不求涨这么多，十个点不过分吧
利好，明天涨停，立贴为证
明天涨停板！1000股被套！
明天涨停
利好大癌股明天全部涨停，一个个的都在意
利好庞大
千股涨停
明天高开
宁德时代的时代来临了！又要好好涨一波了
今天大涨
今日涨停
宁德时代增发扩产，最大的受益方是星云股份，盘小，业绩暴涨，关注一下
明天涨15点
明日涨停，立贴为证
明天5个点以上
下午涨停概率较大
利好出货
走了，走了，借利好出货
这个利好很大 翻倍
大量买入
涨停
涨不动了
明天涨停！！
宁德时代300元都有可能。太牛逼了。
明天应该是涨停！窝囊好几天了！
明天260。
涨停
明天宁德时代涨3个点
新能源一哥
宁德时代带领赣锋锂业华友钴业一起冲锋
三个漲停板少不了滴
卧槽，今天想进的又犹豫了，仿佛错过了1个亿
明天涨停
宁德时代是真牛逼，100元拿过一段时间没拿住可惜了，好股票还得捂得住
买买买
涨停
腾飞吧
涨涨涨，没有天际！
涨停帮节奏
明天稳了！！！
宁德迟早万亿的节奏啊
涨停
宁德时代明天涨停
明天高开，期待美好！
宁德时代与奔驰达成合作，，看来明天大涨妥妥的啊
又要起飞了
又是利好
明天宁德带领创业板破前高
涨涨涨~
要涨了
已阅，涨
我靠 宁德要飞了
这确实是个利好
可以大涨了
重大利好
红了
涨得少哦
下周创新高给你看
宁德股价上三百
下周可期
下周突破前高
这次真洗盘结束，下周新高。
好。继续涨涨到太空去
好，明天高开100点，大涨
明天看涨
小宁德，稳稳的慢慢上就好，不要急
没涨多少呀，最近。
今天稳稳站到200之上
好，明天涨停
今天涨停
昨天190卖的，今天又长回来了
两个涨停解套
下午大涨
不好意思，人家已经涨了3倍了
继续上涨，别怕丑。
今年已经超涨了！按照年增长40%计算，今年涨了88%，时间会还原一切。
拿住三年，翻倍
看好宁得时代，坚定长期持有
一个星期后必定创新高！今天是一次彻底的洗盘动作！
看好宁德时代
周一涨20%,因为创业板实现涨跌幅限制20%
宁德重回第一
宁德时代，领航未来
今天恭喜宁德时代长虹。恭喜宁德持有者发财
明天，宁德要起飞了
宁德时代下午要大涨了，还没上车的，赶紧上车
涨停
目光短浅。还能翻倍，拭目以待
要套几天了，涨要下周了
今天就涨这么点，真心是有点失望啊。
一天到晚要涨停
用不着装逼！下午开盘就涨！光哥LL
今涨8个点以上
涨得不错，净流出可惜了！
恭喜今天追高的大师
成功站岗
折价那么多还要涨，果然牛市
一会拉涨停
开盘挂涨停进来了，500股啊，赶紧涨停，让我赚我5个点
无论怎样，宁德时代是创业板里的茅台 。市值第一！看来大涨！
开盘涨停，不给你们机会，追高买吧
一字涨停板大单封死
周一开盘涨停，引领创业板上跌回升
直接涨停
2400块，涨，往死里涨。
会涨停
慢慢涨最好，每天1-2个点，一直涨到过年
从宁德时代此次定增的踊跃程度可看出，宁德时代将是下一个茅台。
下周开始10个涨停板！估计能赶超茅台。
下星期就要上到240以上
下周一宁德涨停
机构票，长期看翻倍
啥也别说了，周一涨停板，看看健康元本周一定增高领资本后的走势就知道了
看周一大盘了，大盘强基本就是涨停板的了
全球新能源汽车行业是大势所趋，宁德时代估计会连续出现涨停板。
周一涨停
宁德时代周一暴涨了，怕抢不到了
涨停
妥妥的涨停，看看近期高领认购健康元20多亿折价百分之三十， 宁德时代200多亿折价百分之二十多吗， 看看健康元怎么走的
周一挂涨停板，冲进去
周一涨停
牛逼了，一字涨停
宁德时代中国未来茅台，2000块最少。
暴涨开始
下周会涨了吗，有几百股，期盼
牛啊！可以长期投资了。161认购价
稳了，下周新能源领跑
这次宁德不会冲到300以上吧
明天又涨停
宁德这是要暴涨了？
大佬来了，坐好，起飞！
入股以后立马赚100亿，抢钱来的。
起飞了
明天涨停
可以，利好
十个涨停板
大利好赶紧进来接盘
长线没问题
利好不段，干就完了
明天大涨！
已经涨不少了
明天涨停227.73才行，既能包阴，也能创新高
3年后超过茅台
这票短时间起码值得拥有~
明天继续新高！然后主力资金大幅度流入！小目标先到250
很赞同你的说法，将成为矛台的科技股
明天涨停
宁德未来股价会到300-400，预计明年上半年实现
调整结束，明天起飞
明天高开5% 越卖越涨
看着2月100多涨到200
涨了七个点
宁德时代长远看涨到3000元。
明天一字涨停......
牛逼，明天大涨了，看你们还天天叫嚣不
中国未来的电池行业的国企！宁德骄傲
调整太正常了，如此大票如此短时间涨这么多
长线持有，行业寡头
今天，红色就是胜利
等下就涨了
今天大涨
特斯拉又大涨了，宁德时代还得涨，这是个疯狂的时刻，股民说宁德行它就得行，不行也得行。
丧心病狂的疯涨
特斯拉坐上超级火箭了，明天宁德时代又可以涨停了
明天大涨
特斯拉破1700了 明天涨停跟上
宁德时代的小伙伴们已经涨疯了，明天看你宁德时代的表现啦！
涨停跑了。差点在高山岭。明天肯定回调保重
宁德时代，长期看好，股价上400不是梦
明天继续大涨！
最近你的收益赶上来了
宁德时代我已看到380，两个月内
真是好股！厉害啊
宁德时代，未来股价全中国最贵，超茅台
这是宁德时代低调，怕高调后找麻烦！明天上午还得涨！
涨不停了
开启涨停模式
崛起的宁德，
宁德时代太能涨了，追不上了。看紫光国微。
还是宁德时代稳，毕竟都是机构的筹码，不会主动砸盘
热烈庆贺，又涨停了！！！
机构加油，5000亿市值，努力再翻一倍！
新能源是大势所趋，看好新能源
大哥牛皮，上周5就看涨停了
已经涨停。
涨停了
怪不得创业板那么猛。原来是你涨停了。
涨停价买入，好凉快
涨停追了10手，继续看多
宁德时代，涨停涨停涨停
真的太牛逼了 宁德时代 走势就跟特斯拉一样
瞬间涨停！！
我靠，几个意思。突然爆拉涨停，好突然。好喜欢
消息一出 立马涨停 厉害
推送太迟了，看到消息已经涨停了
要暴涨了
赶紧买宁德时代股票。不赚钱我倒立洗头
你是要突破10000亿的节奏啊！
我看到380，市值超过五粮液没问题
有望涨停！
猜猜明天宁德的走势吧？！我觉得应该是高开震荡！
周一涨不涨、涨多少不重要，公司的中长期发展前景看好，迟早会在股价中得到体现，不要急。
宁德有得搞，现在有点高。
明年这时宁德时代把微软，苹果，亚马逊，特斯拉等一批小型美股科技企业收购了
涨不停，不停涨，不涨停
宁德时代未来的电池龙头，趋势一定，年底目标价破350。
不可能涨停，涨是没问题
开盘一分钟后涨停
美股特斯拉疯涨，宁德时代开启主升浪，一直不破双高五日线，拒绝回踩，周末利好不断，保守估计有三个涨停。
周一宁德时代才是涨停板！特斯拉汽车的电池价值占比40%。30万的特斯拉，宁德时代电池就分走12万
周一涨停
宁德每天量能都不高，而且还涨，说明锁仓资金太多了，越拉盘子越轻，只要不放量跌破趋势线，这只票就一直拿着
宁德时代每次买了都是赚
周一开盘涨停
涨停的节奏啊！
继续大涨
宁德好，创业板就好，大家都开心
宁德又可以牛逼一段时间了
3-5个涨停板跑不了
下周又得涨停
宁德时代才是真正的王者，别看那些垃圾涨的这么猛，他们不过是狐假虎威而已。
169入的宁德时代，A股不崩都不卖了。
啥也不说了，宁德时代继续加油！！！
下周暴涨了
继续新高
下周主升浪加速
肯定涨停了
本田将认购大约2400万股宁德时代股份
宁德时代目标价位260-300元之间，时间1个月内
牛皮。周一涨停
重大利好宁德时代概念股000987越秀金控！今天率先涨停了！
难怪今天这么稳，下周有肉吃了，没上车的下周赶紧上车
难怪今天这么稳，下周连续新高，没看错你
牛 下周宁德带飞特斯拉
星期一开始数板，3-5个涨停板差不多拉
下周涨停一星期
大幅上调宁德时代目标价至316.52元
又要涨停了。哎
你要多来叫叫，你这周娇这么欢快，一周涨了20%。欢迎常来
涨幅很不错了，卖一部分你去加仓你的小弟450
宁德时代即使今天跌了也没事迟早会火箭拉伸上去的。新能源嘛很有潜力的
涨起来。宁德时代
不担心，稳稳的，涨了这么多，跌一点点算什么
宁德时代长期持有，必有厚报
宁德时代不怕被黑，对付黑的唯一办法就是涨！你针刺通不过，我涨！你电池起火，我涨！你技术被淘汰，我涨！车厂自己都做电池了，我还涨！
今天又要涨停板了
宁德时代，看好了大宗，继续延续热点，带股价。加吗眉飞色舞。
一个涨停就20，轻松回本
我是原始股，继续持有
曾经有一只好股摆在我眼前没有珍惜，怀念宁德90的时候。
下午涨停板
预计年底，宁德市占率从上半年的52提升到55。继续看好。
明天开盘冲3500。之后回调，调整再冲4600之后回调，直接冲6000。2021年。超过道琼斯
现在正是买入机会？抢呀，大行情，大涨
涨停起飞
整个宁德地区三百万人口GDP才2000亿，宁德时代 宁德的龙头
黄金期货稳稳站上1808美金！赤峰黄金迎来业绩爆发期，开启连续涨停模式！
一句话，跌了我继续加仓，长期看好，稳稳上涨，不着急
宁德时代稳稳的不着急
宁德时代上涨空间巨大
宁德时代都快飞跃200了，天原飞个20就圆梦了。
涨停起飞
我去，当初没听话，短短俩月翻倍了！
涨到一千
宁德，我已看到280
涨这么高，赶紧增发啊
今天就可能涨停了
神手啊，大宁感谢您一手支在准确点位，哈哈哈，赶快进行"负距离"接触，一准点炮生儿子。
中国股市真疯狂，多大的盘都能涨停，明天茅台是不是要涨停了
牛逼了，最早涨停，开心呀
所有持有宁德的人都赚钱了，那么问题来了，赚的是谁的钱
宁德时代比茅台潜力更大，安全性能全球第一，续航公里全球第一
明天一个高开就到200了，等你到万亿市值！
祝福宁徳时代，繼續加油
这么大盘子也能涨停啊，牛
我看好宁德还能往上，但是确实想改善一下生活了，破车开了十多年想换一部了
宁德时代涨停难怪创业板涨那么多
离目标越来越近了 200不见不散
要实现万亿市值？宁德时代不比茅台差。
刚睡醒 涨停了
祝贺宁德时代涨停！再接再厉，更上一层楼，引领创业板前进！
久违的涨停今天上午出现，大红包突然砸下来，心在砰砰砰跳，幸福来了竟然有些受不了
直接涨停了！！！！
这走势，明天还能拉高不
厉害啊，新能源还是要看你啊
创业板一哥！
暴涨在即!特斯拉大涨
靠！蔚来汽车今晚涨那么多啊！宁德时代加速的主升浪也该开始了……
祝贺你 红了 等你等了那么久
中国历史最大的牛市来了，突破10000点，作为创业板的龙头老大宁德时代当然不能缺席……
今日涨停，主升浪开启……
会补涨的，突破历史新高要休息一下再接着冲，到时候就不知道会有多高了
今天收172以上，接下去上涨开始
宁德时代代表着未来电动汽车时代，跟神华不是一类估值模式。
宁德时代今明两天大概率疯涨
是个好股，可是买不起，只能爱了爱了。
今后的创业板就是宁德时代和迈瑞医疗双雄称霸
宁德时代1209人民币有望
一个涨停全部回来追高了
大幅上调宁德时代目标价至316.52元
宁德时代是中国动力电池龙头
大家不要着急，宁德时代是长牛，抓住了
要买的话还是宁德时代好，长线也不亏，价值投资！
好股有也能成为最好的
明天涨停
稳，明天就新高了，跟涨特斯拉
趋势炒新股，联赢激光，宁德时代和华为供应商，小盘低价，没有涨幅限制，有望再创新高
宁德时代真的猛，可惜一直看着不敢上车120多块看到170块
宁德时代王者风范
放心大胆涨
电动车，大趋势
新能源龙头宁德时代，下午快乐的拉升反弹。坐轿
继续震荡上涨
利好宁德时代
104到179，70%多，回调一半140会到，起码150
这走势真稳
极其正常，天塌不下来，趋势为王，下周继续前进。
好吧，我翻多了。下周开启暴涨模式
2018年到现在，收益还不错，
带领神创强攻了
造富机器
一如既往的好，保持着，不用大涨，稳稳上升，还是那句话，今年碰到200没问题
可不敢胡说八道啊，创业板牛市大旗就靠一哥宁德时代来撑呢。
明天突破171.30，
明天继续涨！你猜对了
宁德的未来茅台的将来，万集科技300552高速公路自动收费ETC感应器龙头企业全国亿车辆正申请ETC感应器将对公司业绩爆发未来茅台宁德
宁德时代-中军（已到前高附近，回调中，突破回踩或回调介入更佳）亿维锂能-锂电池中军点评：这俩股也属于不涨停，涨不停的类型，低吸会是不错的方法。
还得涨到190
单凭创业板指数牛的需要，宁德时代后市就还有很大的升值空间啦。
这是爆涨的节奏吗……
明天涨停！！！！
利空出尽是利好准备庆祝新高未来会不断创新高
希望今天冲新高。
趋势非常好，宁德时代还是比较稳的
看好宁德时代
玛德肯定是在我账户装软件了，昨天卖了今天就涨
此票必创新高，好好拿住了
今天肯定涨停
比亚迪还是跌的，怎么买，宁得时代才是真正龙头
持续看好，业绩说话
第二个茅台，几手几手交易就能涨好几个点
特斯拉大涨，明天宁德正好又调整完毕了，要涨停
不难受，会赚钱的，放一万个心吧
现在特斯拉涨2.2%，股价超一千美元，明天宁德有戏了
明天大涨了，我能预测未来
明天固态电池要大涨
老乡别走，还能涨
明天开始连续涨停！
满仓宁德时代
慢慢赚钱！
明天涨停
快醒醒，涨停了
创业板20%利好创业板龙头股，比如宁德坐等200，长期看好
宁德时代，遏制创业板指数暴涨第一股。
再创新高指日可待
明天宁德时代也创新高
美！值得拥有
从100涨到170，70%，至少回调到120
慢慢涨，不着急，心急吃不了热豆腐
宁德时代今天已经涨得非常勉强了，清仓。
涨停
今天估计会突破历史高点
今天涨个3-5%不过分吧，调整得差不多了
今天暴涨了，特斯拉涨了将近六个点
涨起来
明天涨停
是个好的开始
长期看好
不管怎么样，宁德时代都已经在电池的地位都在第一位，这是不争的事实！你妒忌他的股价涨多高有屁用啊？
一个月不到就创新高，现增发获批，下一目标200元，300元。。。。。
星期一涨停无悬念
外资不傻的 还会涨
定增无悬念的通过了，继续震荡上行！7-1特斯拉大量启用宁德电池，估计装机量会暴涨，股价也会有好的表现
重大利好！周一涨停！！！
一年涨10% 也是可以的 慢慢来
宁德时代稳定创新发展未来十年，估值价1500元一股
昨天就算它没涨 今天照样是涨的怕啥 宁德中报有惊喜
昨天涨太多
加仓，大盘都红了
翻红回应美股暴跌！
按照一个月涨10元，年底200没问题，哈哈
下午有机会冲击高位。把握节奏。
希望大家不要卖了，卖了下周一又追高了
宁德时代大趋势，大品牌，之前买什么跌什么，就是宁德时代一直红曲线完美
老宁，冲击涨停。未来电池就看你了。
下午大阳线。
今天开始起飞
加速上涨阶段，最多就做做T绝不下车
一飞冲天可期！
两个都好，但是我选择宁德时代！
明天继续新高，因为番禺一哥尾盘跟着港资加仓了
明天不会涨停板吧
明天市场很关键，最快明天低开高走，最慢下周二必将爆发，冲击更高位置，再次突破2960就是主升浪上涨，坚信未来趋势。
宁德今天很牛逼了
突破新高
赚翻了8个点
预测明天大概率放量上升，能破新高，就说明还有更高的位置
大幅上调宁德时代目标价至316.52元
希望明天还大涨
今天午盘跳水主要还是大盘不好。后市依然看涨的。
宁德时代明天继续大涨
给老子封死涨停板
今天要涨停架势
今天涨停。
今天宁德时代突破新高，高潮来了
200马上就要到
即将突破新高
新能源车的普及比你想象的要快！动力电池的改进 会加速 新能源车时代的到来！！！长期看好宁德时代
宁德时代真的所说一样，超越茅台
看样子是要加速啊，指数又要上天了
拿下高点
什么，涨怎么多
宁德时代目标价900元，拭目以待！
加油涨停半仓追进就是5个点！爽
今天能不能来个涨停
嗯 很久没涨停啦
又涨回来了，这波上涨没买回来
可见新高！！！
涨停创新高
逼迫新高，立帖为证
牛逼呀，把创业板都拉上天了
感觉明天抛就行了，今天还有可能会涨
涨停吧！一举突破历史新高，目标250！
市值4300万亿很正常，也是必须的，反映宁德时代的价值
厉害！与比亚迪创新竞争并驾齐驱啊，好！中国制造雄起！
今天要涨停
这股票真好
这个股票我之前说过，必眼上200
带领创业板指数上冲
冲冲冲，马上突破前高
涨的怀疑人生了
牛逼，今天必创新高
今天涨停了
成交10几亿市值增加几百亿
这是要创新高和涨停的节奏吧
两个字 给老子 涨停
卖早了 心疼
牛逼，无量涨，前途无限啊
绝对的龙头老大
好样的！加油↖(^^)↗
破新高了
二百不是梦，冲啊
未来20年，宁德时代必将暴涨30倍以上！
今天就创新高！
今天站稳160，打好基础，跟盖房子一样
获利巨大！结账！
其实我觉得不受特斯拉的影响其实比较好，说明他有自己的特性，股价平稳上升
看样子今天是要大涨了
涨到怀疑人生
已经破千了
明日高开高走
重大利好
利好就涨这么点？
这货天天涨，都没机会买，看了三四天也没下手
冲．冲．冲．十点涨停
宁德时代牛逼咯，估计这波涨到200。加自选好久了，可惜没买你。
开盘就涨停
特大利好，股价要超茅台了！
明天涨停，开出宇宙
好好好好好好好，电池股明天看涨
明天又要大涨了
牛逼了，宁德时代明天要涨停了
这是要大涨十年呀
明天涨停
一字涨停
牛逼！
大涨至少5个点
低调上涨
下周能上200
155探了4次了，该破了，这票每一轮涨都是跳空高开拉新高
必须红 涨停
宁德还是牛逼啊
支持宁德时代
沿着线往上爬，很好呀，没问题
预测一下今年必创新高
先到165再说，280看造化了
利好追涨杀跌！
应该能站稳150了
大利好，明天冲160了
可以起飞了！
宁德时代这节奏让人喜欢，稳步向上
今天涨势很强烈
啥也不说，涨停
宁德又涨六个点，真是没对比没伤害
今天感觉是被动上涨，没啥量
重大利好，宁德时代十连板！
外资连续买，明天必涨停啊
明日涨停
再来一个涨停解套
宁德时代电池是全世界销量第一！！！
买这么多才涨了一点
明天又大涨了
万股涨停，大利好
149.8卖了，卖完就涨，
明天还会继续上涨，至少会到周四以后才会下跌
乘势涨上去
震荡式上涨
怎么感觉还要涨。难道跑早了？
做中长线的，宁德时代是最好的选择，最后的上车机会
今天为什么涨这么多？
涨停了
肯定是利好，但能不能涨停就不知道了
大利好，明天重仓杀入
涨停
重大利好，明天应该高开高走！
怎么莫名其妙涨回来了。。
有种你涨停，我就不跟了
明天再涨8%
宁德时代是跨国巨头，欧洲建厂，绝对的利好
毋庸置疑，看多，今天是蓄势待发
涨停
看多，完全大盘拖累，明天大涨
涨停板为好
不要轻易下车，明后天还会涨 ！减持、增发都打压不下来，没必要跑，跑了去其他股票更容易套住，高手和心理素质好的可以做T，一般没时间盯股票的就拿半年再说
大哥加油，冲个涨停
涨停板为好
宁德时代市值那么大还能涨7%
踏空了，这玩意要涨停
赶紧上车机会涨停今天
10.30涨停 速度上车了
大宁德，雄起！
预计今天不可能涨停板
猜测有10个涨停板
昨天卖了，他疯狂上涨
芜湖，起飞！
冲个涨停，提前下班了呀！
涨停了，兄弟们冲了
厉害了，涨停板
今天冲击涨停！
五个涨停
今天要涨停板
宁德时代开始起飞了
必须红
宁德要带你们坐火箭。。。
宁德粉丝要发财了。。
宁德后来居上，比亚迪错过了机会
大幅上调宁德时代目标价至316.52元
宁德真给力
涨停！！！
今天涨停
今天为毛大涨？哪位大神说一下
如果今天涨停，就60日新高了
天哪！涨这么多啊！啥情况啊？
宁德今天走势不错，各位大神看是走是留？
宁德个股利好，同时惠及宁德产业链
热烈庆祝宁德时代重回创业板一哥宝坐
今天下午封涨停了
今天要涨停
一个涨停不过分
不会涨停吧
这是要翻倍的节奏呀
这种孕线，明后天大概率上涨
咋办，明天涨停挂单
宁德是好股
宁德概念要大涨了，锂电池板块要大涨了
明天要涨停了
看来明天要涨停了，又抛早了。。。。
连续十涨停...
翻红大涨？
宁德时代明明涨%4好不好？
今天又追高了
眼瞅着从110涨到140，就是没钱买
宁德果然涨，但150上方压力巨大 短期逢高减仓，回调后买入！
天天涨的好股
140今天必须站上 加油干它
今天应该能涨5个点以上不排除涨停，试目以待！
好久没涨停了，涨停好好过个节？
牛股，必大涨！
稳扎稳打！一天涨3-4个点
宁德真的牛b 涨起来毫不含糊
牛逼大发了
妥妥的两个涨停版本
非常看好，下一个千元股
应该2个涨停吧
连续涨停板
这么大涨，信不信OMG等一下会出来叫空
利好频来，今日大涨
涨价了，赚了
估计能涨到150元
底部形态，下周持续冲高。
看到你就知道稳了...一个星期涨了20%了
宁德时代继续持股待涨
开始暴涨，坐稳了
下午拉涨停。
换手率低，狗庄少，可以拿长久
创业一哥就是牛
今天继续大涨，被洗的就看着吧
你不会又涨停板吧？
现在开始发财了
龙头大哥涨停
清仓上汽 换宁德
又要涨停啦
今天直接涨停了
宁德时代真心牛气
耐心持股，欧美股市新高可期。
3个涨停最少
涨停吸引散户
特斯拉开始飞了。宁德明天继续带货！
明天再来一个涨停你就说大A最靓的仔
比预期还要猛些
宁德值钱
明天继续涨停板
一路暴涨，拦不住。
感觉今天表现不错哟！
恭喜你抓到涨停板！
我卖了你就涨，真是狗
宁德时代图形太漂亮了
明天继续涨停，拿好筹码。
明天继续雄起！一字涨停！
已涨就开始喷
刚红一天，都来了。明天呢？
以来就拉个涨停，国内机构学着点
有的涨
还差三个涨停赚钱了
宁德时代的涨停都具有指示意义，恐怕意味着，前期调整充分的特斯拉产业链，有望开启第二波
涨停卖了，明天咋搞，心里空荡荡的
竟然涨停了
今天涨停拉高
打开涨停我买
牛逼啊，涨停还封不住
能涨停，就提振士气
万亿宁德
涨停！！！！昨天没买多
万手扫涨停，一个亿多，牛x
昨天买少了。。。。没想到今天涨停
不愧是龙头，率先涨停
卧槽！再来两个卧槽回本
要涨停？
今天涨滴很快就要创新低，OMG！
今天涨停的吧
今天来个涨停吧
要来一波了，4月份有利好消息
擦，还涨
涨停
124的本，开盘就涨，120卖了4手，留1手，本想做T，结果把自己做跑了，缺口会不会回本各位大神
加加油！来个涨停
我要吐血了，卖了就涨
龙头大哥涨停
不会要涨停吧？
这票今天是要涨停的节奏呀。
4个点卖早了，亏了几个点成本，能下来再接住吗
要涨停
今天来个涨停
估计今晚有利好
看好你，满仓坐等市值破万亿。
等个1年慢的话2年，涨了200问题不大，慌啥
宁德时代调整到位后，还会创新高！
重磅利好！超级牛股！无限涨停！沙比冲啊！
涨那么多，不减持才是真傻，投资不就是为了这一刻吗？
特大利好，下星期一继续涨
明天王者归来了
长线宁德，必有回报。
这几天会涨，涨完就跑，不留恋
明天估计涨吧
开涨了
