美股特斯拉触底反弹又红了，收涨0.8%
顶起
涨价了
央行下调存款准备金率0.5消息一公布。明天继续涨。
国家也希望股市能起来。
我还没有补仓
助力助涨而以。
外资全面大举扫货，订单有保障，后面业绩年年高增长，业绩收入稳定，创业板中的贵族。
买少了。
特斯拉年底国产化率100%，宁德只是时间问题
这支票还要涨五倍，都不要下车。
明天还会上110元，信不信？
洗盘洗好了，又要开启上升通道了。
一个字 涨
有点难受涨的少
明天定会大涨！
特斯拉盘前大涨，新能源锂电不可阻挡，明天高开向上一举拿高地。
不用等了，现在就是牛市了
原油上涨利好新能源汽车
冲啊
今天必破110
加油
散户很少了，宁德继续雄起
我是小散，未来人生就看宁德了！
看来110分歧很大，但震荡震荡，总是能过的。
茅台跌，宁德涨。
华尔街的一群傻子做空特斯拉，已经赔到死了
今天加仓十手
看高136
买少了，只买了6万块钱，特斯拉盘前上涨百分之四了
已经创出新高
109全部清仓，90-95见，长线继续看好
我从70多看到现在
下周一妥了，特斯拉狂涨
在看就150了
目标150-160元
这个价才哪到哪，特斯拉已起来，即成风口，太低估宁德的力量，没有最高，后面总是更高。
特斯拉又大涨，么下车
特斯拉大涨，是因为中东局势突变，国际油价飙升，利好新能源汽车
中东局势突变，国际油价飙升，利好新能源汽车及锂电动力电池。昨夜美股特斯拉已有所变现，创收盘价新高了。持有宁德的朋友，恭喜你，周一会收获红包
赚不少
我和你一样 70看到现在
宁德时代产能布局，未来越来越好！
一直加仓，真有眼光
礼拜一开盘买
星期一有戏
震荡上行，暂无阻力位
第二个茅台
满仓，待新高
难道你又要涨停？
还能翻一倍加仓
越买越涨
越买越涨
涨停在即
宁德今天一定大涨！共同见证！！！
错过茅台 不能再错过宁德
别怕大胆买买买
一定大涨
满仓，满仓，满仓发大财！
还是买少了
错过茅台 不能再错过宁德
错过茅台 不能再错过宁德 越等越高 越买越涨 一路不回头
果不其然，今天创了新高
外资在暴力抢筹码了！明天加仓跟进！
这是忽悠散户下车的，宁德时代未来肯定超过中石油的
特斯拉马上要国产化，肯定用宁德时代的
调整完毕，明天开启上涨
明天冲高115
宁德全球成本最低！优势明显！
美股特斯拉又大涨了，宁德时代必然跟着大涨!
原油大涨，利好新能源，锂电池
卖撒卖，拿着
今天创新高
宁德时代全仓买进，买买买，一定会涨！！！
均线上大胆买，买买买！！！！
宁德买买买
明日新高~再开启一波~
差一点，还得有个深蹲， 才好发射
明天必涨无疑。
宁德牛逼，打造诺亚方舟，其它都是乘客！特斯拉也是！
今天的交易截图 如假包换 错过茅台 不能再错过宁德 越等越高 越买越涨 一路不回头
买买买！！！
大买，全仓买买买！！！
宁德时代今天大涨！全仓介入
马上要涨停了！！！
快买买买！！！
快买，马上要涨停！！！
快买，马上拉升
宁德茅台
快买，马上要涨停！！！
就没有机会拿，赶快买，马上要涨停！！！
大资金己进场，快买！！！
今天一定涨停！
很格力一样，天天创新高
盼望涨停！满仓干
涨停
涨停！
收盘118，一起发
不停涨涨不停
势如破竹
势不可挡
宁德已具备走主升气质，持股待涨
你一来就涨
如果说宁德这种票涨不起来...那就不用买股票了...天时地利人和...
周一继续追吧，我觉得好戏才刚刚开始，不要担心短期涨幅过大。
今年的全国两会会为新能源政策加码助力，等着瞧吧，朝阳产业，啥时间买入都不会让你后悔。
还是装傻的好，坚决长期持有！
下午必上120
确实很美未来市值增长10倍可期
买入，下一个茅台
宁德时代—-下一个茅台
无需惊慌，拿住，拿稳，长牛宁德。
长线看好，立贴为证这货能涨到300
拉涨停
不错。长期持有了。
不断上涨。
今天买了的兄弟明天吃肉
卖了就涨，叉
科技股，宁德时代最厉害
好久没涨停了，今天水到渠成。
新高
加点油，涨停
涨停涨停涨停
拉涨停
涨的真猛
明天继续涨停，满仓干啊，明天翻20倍
明年翻20倍
从量看明天会涨
继续上行，没有任何阻力
业绩大涨 开始大牛市了
明天追高
明天做好追高准备
明天又要追高了
明天做好追高准备
明天加仓
特斯拉又大涨了，要持股过年呀
明日大涨，这是火上浇油
来个破新高
我开市前就公告：宁德今天会创新高。（请查看前贴）
市场大跌你还能涨，不愧是第一创业股，牛逼
向茅台靠近
牛，市场恐慌都不断新高
真牛，应该能走出立讯的模样，可惜我没有买多少，昨天还减仓了
谁啊？没有下车，坚定持有！
别人股灾 你还新高 没人性啊
这股拿着比茅台心里踏实!市值超茅台也理所应当!
恭喜翻倍
宁德茅台，股价一定向茅台看齐
你们以为谁在追啊。是基金在追高，基金现在也是在追高买入宁德时代
新能源还是大涨，龙头-$宁德时代 sz300750$ 马上130元了。
又涨停？
宁德还是这么牛
130到了目标140
这是要涨停的节奏？
涨停有戏啊！
涨不停就行，不需要涨停！
$宁德时代(SZ300750)$ 1月14号所说宁德时代。再创新高132继续看好
只进不出，7年后500北京买套房。
吊吊吊，厉害。
竟然涨停
处在上市以来最高位，人人都赚钱了。
牛牛牛
继续拉涨停，天空才是你的极限。
今天涨停就是顶
别傻了，科技股中的茅台，只有买买买！
今天又涨停了，你来咬啊
明天继续强势涨停。
盘子大一点也不影响，要涨停还是涨停
下一个茅台
新茅台，继续持有
重大利好千股涨停
5000亿不是梦
跌不到哪里去，跌多了加仓，新能源还是很强势，继续新高$宁德时代 sz300750$
涨停就对了
好股！真是好股！
洗的干净 春节过后第一天又是大阳 想买回宁德时代的又要最高喽
还是那句话 逢低加仓 错过茅台 不能再错过宁德 越等越高 越买越涨 一路不回头
会一路涨。
感觉还会涨。
一路新高。
加仓
十倍大牛股。
加
茅台
顶
有潜力。
创新高。
有大前途的票。
新高不断。
加油
不可限量
走起
张涨
大力神
胜多负少
冲冲冲
来来来加
走走走起
有道理
嗷嗷嗷走
好股票
必有厚报。
加油买
利好
加仓。
质地好。
最长
大利好啊。
加油干。
大大好
定利好。
强强
肯定好股。
利好大大是
完美。
顶不住。
好好的股。
还要涨
逆势涨停！
大国崛起！！万股涨停！
起飞了
宁德时代涨
好，5个涨停
宁德时代又要飞了
利好不断啊
重磅利好啊可惜没买
宁德股价要起飞了
厉害了无限个涨停
嗯，利好，大家开盘涨停买入
看好 可惜买不了
让它飞几天
重大利好，科技大涨
高位利好来了
宁德要涨疯了
通吃的节奏。牛逼牛逼。
必须涨停
目光短浅。
真的不需要涨停，不停涨就可以了。
一路持有，让空头白日做梦
宁德时代肯定能红收盘
为啥不能低开呢？我也买点
下周一宁德时代低开高走
宁德时代，跟特斯拉一样！前途无量！
感觉宁德还会涨。恐怖
和特斯拉合作的消息一出，怕还得翻倍
实在太高
加仓！
越买越涨
越等越高 越买越涨 一路不回头
宁德明天继续新高
越买越涨 一路不回头
越等越高 越买越涨
一路不回头
越买越涨 一路不回头
宁德时代成为独角兽
涨停
牛
大涨了
好，涨停
宁德时代向特斯拉提供电池产品，必须使用特斯拉指定的锂生产厂家！一一那就是赣锋锂业的电池级氢氧化锂产品。赣锋雄起！
漂亮。必须干过医药
牛
牛逼，什么叫逆行
卧槽牛逼，第一相翻红的
涨停，涨停
牛逼
还是你牛啊
宁德时代你最牛逼
宁德时代，硬
这是牛股
唯一一个红的
其他股都跌停 你还想怎样 何况他涨上来了
逆行者宁德时代
今天能守住的...日后必有厚报...
我觉得。。。拿稳了没毛病。
救市先锋！
稳如泰山！
茅台不容置疑
基金已经抱团了这只股，这就是2020的茅台
大家珍惜手中的筹码！必定上200元！
太牛逼了
恭喜进来的朋友
牛
宁德时代，一妓红尘妃子笑！
强
这是机构最爱的地方！
直牛逼啊
强
宁德时代，您的时代
宁德时代老大一发威，新能源车板块的小弟们都开始跟上了。
科技股和创业板都要靠你带动啦大哥
新高不断，新高
百分百涨停了
今天最牛的股票
草哪，早上看盘就想进，无奈其他出不来
感谢！你的涨停
牛逼格拉斯
奇迹，本来做好跌停的准备，没想到啊，好股，捂住！
为宁德点赞
宁德时代订海神针.中国新经济的领头羊.
全靠宁德时代
涨上天了，还有19个涨停
今天要涨停
把宁德拉上涨停就等于救了大盘
快涨停板把，等不及了
神
绝对长线大牛哈哈哈
绝对长线大牛
只买不卖，貔貅一只，7年后500股北京买套房。比茅台有前途。
在酒香不怕巷子深，加油干
涨停，强烈看好
长线大牛
快买买买，牛股
赶紧涨停哦就去打游戏了哈哈
加了三次仓，太给力了
逆势涨停
其实宁德这次利好很大，只是疫情没办法，我坚定持有，下跌就加仓。
汽车特斯拉就宁德一个红盘！真牛逼
回调就是机会 加仓
茅台是机构抱团取暖，宁德是机构、外资、散户一起抱团取暖！牛呀！
越等越高 越买越涨 一路不回头
长期回报
港资今天买了8个亿
深股通买入23亿，机构专用买2.5亿，著名游资买入5.8亿，而且是130到140建仓！
长期看好
宁德时代一定能挽狂澜于既倒，重中之重，福建是中国高科技的发源地
明天宁德时代涨停，深股通专用席位来了
全部外资在买
擦，模塑科技作为model y指定合作企业都跌停了，就你蹭热点活下来
诚迈科技100元以后出研报增持，目标150，一路奔上200，宁德时代今时不比当日了，研报一出，估值150，搭上特斯拉必涨200元无疑，，
重大利好 ^_^
谁挡不住特斯拉的电池龙头宁德时代
特斯拉今晚涨疯了，明后天看宁德疯一把。
特斯拉巨量订单。沪电股份。连续涨停板
病情结束后 下半年翻倍！
牛逼
吉利的市场份额才多少，宁德国内超过50%-全球第一
我就看今天可涨了
太牛逼了吧
今天涨停
有干掉茅台的趋势!
宁德时代太猛了
上车
涨到200
今天涨停有望
牛逼 您的时代
为国护盘，146满仓了
宁德真成了科技茅台？
鼠年的牛股宁德就是冲锋号
恨不得涨100%
一定要挺住啊！后面一帮兄弟都在看你
还是宁德时代牛b
宁德时代翻倍了
太猛了！
怎一个牛字 冲天
漂亮 宁德时代 涨停
宁德时代是一个新时代。
十个涨停
分析下一个宁德时代，还没爆发，央企新能源 重组 牵手宝马大家猜一猜，宁德的今天就是中化国际的明天，发发发
你是王者，就大盘点王者，感谢你
中国第一牛股
第二个贵州茅台了
这股太牛了
当只貔貅，只进不出
业绩好，行业好，成长好，有什么理由不上500元、
涨停板买买买
看看！实力验证！宁德时代成功翻倍！！虽然时间长了点。长线是金，短线是银，跳来跳去等于零啊。
我昨天买入，今天涨停。耶！！！
以前七十多，真快啊就翻了一倍
逼散户下车，明天继续冲200
昨日才说，今日再次涨停，再创新高。
长期持有这样的股，饭也吃的香，觉也睡的着，宁德时代不愧为中国经济发展的旗舰公司啊！
你大爷终究是你大爷，牛逼
看一下宁德时代上市以来的走势就可以明白妖股市怎样练成了吧
98走了的我现在抽肿了自己的脸，我是真的不擅长跳车啊，能不能等等我
宁德时代，将开启特斯拉新时代，有望成就万亿市值。
特斯拉是下一个苹果公司，科技改变未来
还是宁德时代好，持有几个月，获利颇丰。
明天继续涨停
宁德时代像极了茅台，你总觉得他到顶了，但他就是不断创新高
特斯拉盘前涨超13%，明天宁德牛逼了
明天依然大涨！！！特斯拉暴涨
明天还会大涨，A股越风险越涨
特斯拉又暴涨了！宁德时代明天涨停！
按照特斯拉这个涨法，明天还得涨停
特斯拉今晚涨如破竹百分之二十，宁德明开盘直接涨停
暴涨百分之二十
明天继续涨停，加速！
站上9百美刀！
美股特斯拉又狂涨20%，宁德明天继续涨停。
正在追赶茅台的路上
明天应该延续反弹行情
今天卖掉所有垃圾股买进宁德时代
宁德时代牛逼吧！成功翻了一倍多！！
冲啊 您的时代
拿好
科技茅台
干翻茅台
新能源汽车产业的发动机，加油！
公司被严重低估
应该继续持有，目前看不到停止迹象
明天估计低开，全仓买进
本巡视员的宁德时代成功翻倍！！
业绩好好的
特斯拉股价上涨太多，回调正常，应用平常心对待，仍在上升通道内，不是吗？
估计今天低开高走
看好摩根士丹利，大肆买进宁德时代，囤积居奇
傻逼才会认为今天会大跌，特斯拉股价市值翻了3-4倍，调整一下正常。宁德时代3500股跌停都照样涨停，调整个屁，大多数人认为会跌，它一定会涨，而且是大涨。不出意外肯定是低开高走震荡，收盘再上一个台阶。这也就是为什么股市大部分亏钱的真正原因。宁德时代200元以下没有风险。就看你能不能拿住
一个都不会有
想多了，300见
宁德时代今天低开高走，继续向上推进。特斯拉延期交车，对宁德时代影响很小。
宁德时代：新时代的新能源领军企业！
特斯拉不熄火，宁德时代继续捡钱
机会，逢低买入
不出意外，特斯拉已经调整到位了，随时大涨，一旦特斯拉大涨，这股会一字板的，
今天的下跌仅仅只是股价上涨的修正而已，不影响未来趋势！
今天继续涨停
赶紧涨停还等什么
看这分时线，直接一飞冲天吗
肯定可以
能啊翻红
回调即是买入机会 好自为之
回调就是机会 加仓
回调就是机会 加仓 加仓 加仓 哈哈
机不可失
我又回来啦！
能红的话就不得了！
你大爷还是你大爷
势不可挡！收复跌停向上冲
下午涨停
宁爹雄起！！打爆华尔街的空头。。。。
这票牛逼
将来的智能社会，它涨到2000元没问题！肯定比中石油贡献更大。
是真强
下午翻红给你瞅瞅，SB！
撒子，看看特斯拉板块，涨停板都有，熄火个鬼。今晚特斯拉大涨，宁德时代接着大涨
宁德时代下午就涨给你看。
今天低开是进场的好机会
强势翻红
要来红了
新茅台非宁德时代莫属，新能源势在必行保护环境保护地球。
貔貅一只，只进不出
特斯拉的标杆！！！红盘啊
宁德时代，调整就是买入的机会
宁德这股实在太强了
今天不买，明天就要追高
获利盘回吐，小幅调整而已，不用大惊小怪。此股还有很大上涨空间，安心持股。
一定红
1000元的宁德时代比1000元的茅台更有价值！
涨１.６３%
继续持有宁德时代
涨了！现在盘前涨了1.5%左右
茅台市值超一万亿都不怕，特斯拉市值也才一万亿个美元而已，怕啥啊，击鼓传花嘛，小散才多少资金，主力传不出去就得一直拉，不是说特斯拉股价要到七千吗，市值也就七万亿个美元嘛，主力跑不掉别说七万亿了，七亿亿也得拉！
现在3.5%了，争取下周市值超过五粮液
冲高暴涨
才跌百分之五，宁德明天肯定涨停了
后期还会涨的
逆势而行！
宁德时代 还会涨回来 调整一下
全球基金机构开始加仓稀缺资源龙头鲁抗医药600789，持续最少1年连续上涨。决策如何影响稀缺资源配置，进而提高或降低全体人民物质生活水平的。鲁抗医药600789这样的稀缺资源龙头如何配置得到全球财经股民的认可。当下的力量是全国疫情扩散没有结束，所以说鲁抗医药在今后的2年里会一字上涨。上涨的速度快慢就看股民对趋势估计和理解了。我估计下周开始鲁抗医药龙头会继续涨停。继续上涨。这波目标真的是100元以上。谢谢大家拿住了！也和大家共同见证我的预测奇迹吧！！
下周科创版全部涨停
说的很好，宁德时代，划时代的技术，将改变整个汽车的进程，别说300，比茅台的价值和意义都要高
本人最新观点，望周知十年后看今天，你们就会知道，什么叫做一览众山小
显然宁德时代已经登上创业板一哥地位，回看历史上任何一只牛股，能被称作牛股的票，没能翻10倍，叫牛股？所以说宁德第一目标价300，进入真正牛股序列。
宁德时代开启 电池新时代。
不会，周一又会涨起来
周一创新高
早就说过。 宁德时代行情才开始。 创业板大牛
好、股价不仅上天、还盖世老茅
不就是超过茅台吗 分分秒秒的事
马斯克的终极想法是:全球各个国家全部用上特斯拉共享电车，家庭乃至单位用车被淘汰。思想绝对超前于99.99%的地球人很多年!真要是有那么一天，特斯拉股价N万元一股也合理。目前看，马斯克胸怀天下做事情的效率和领导能力以及个人魅力都是凤毛麟角。马斯克能不能再一次改变人类生活方式？拭目以待！伟大的改革先驱和践行者……马斯克。（飞机上看大海，海有多大，胸怀就有多大）。
明天高开大涨
这个是大利好。
宁德时代，是新能源汽车行业，未来汽车行业和新能源产业围绕的就是汽车动力电池。他属于锂电池的整合方案应用商，其对于上游和下游的控制力不强，但是新能源替换是大趋势，所以，我认为近几年是爆发期。
宁德时代，未来的巨无霸！
积蓄力量，下午涨停出货。
怕什么，创新高早晚的事
太强了，真正的王者。
明天低开满仓抄底
美股特斯拉盘前继续反弹，宁德明天继续新高
你还少赚500万，10万股拿到现在1650万
照样拉涨停
今天特斯拉又大涨，我的宁德明天能涨停吗？我的宁德是非卖品！我要一直陪它到万亿市值！
牛股，不倒翁
今天调整结束，明天继续上涨
明天涨停。火速上车。
明天低开高走，收盘170左右
明天高开高走
宁德时代手握宝马百亿欧订单
做新能源股票只要关注生产电池所需的原材料及生产设备，正负极材料，电解液，包括废旧电池回收企业，一定有的赚
昨天8:30消息，市场疯起来连自己都害怕，不会跌的
只要不跌破150，还会涨
尾盘涨5个点
这算是利好吧
明天暴涨涨停三个版
内参，宁德时代连续涨停发布利好消息
有消息称～明天宁德要涨
明天应该是先抑后扬
火速上车，下午拉涨停。
盘整不跌、继续向上
舒服了，抄底成功。
拿着等涨回来
已经补缺口了，前路一片光明
该起飞了
借你吉言 盘中差点就割肉
好，跌下来我来加仓
我天天挂涨停都买不到，这股有多优质
缺口补上，下周大涨模式
今天完美补缺口，下周暴涨模式开启。
周一大涨没毛病
茅台可以一千多一股、何况宁德时代、大家看远点、三年后、千元一股。
宁德世界第一不是特斯拉给的，是靠自己得来的，没必要自己吓唬自己
有票的拿稳坐好～没票的看着就是了～也别慌茫茫的就进来～！宁德做行业老大是肯定的。
赞成，宁德世界第一摆着了，实力
星期一涨停
跌破了
淡定，别卖了就拼命唱空，什么玩意
明天肯定涨
下周一，应该低开高走
支持你涨停
大利好，涨停趋势，大家加油。
科创板的领头羊！
回血了
今天要涨停了！
好猛
涨停 抓紧
快买，手慢无
佩服佩服！！！！我只有3万多股，也非常佩服！！！这一生的吃喝玩乐全靠你了
那为何今天大涨
涨停涨停
龙头就是龙头！目标价200元。
创业板龙头！牛逼
宁德是一面旗帜，创业板一哥！！
快买今天涨停
调整已久该涨了
然后由宁德时代代工，重大利好
放心，明天大涨
本周冲击550元。华峰测控
突破前高
明天会给出答案的~~今天特斯拉大涨明天宁德一样大涨
至少新高
宁德宁德，火箭发射
大比增长
好股，值得拥有！
龙头就是龙头，尸横遍野它也能活的很好。
下午拉涨停吧
宁德时代，等待爆发
会长起来的，大家加油进入。
尾盘拉升，暴揍空头
等会儿尾盘又会拉起来
怕毛线，200迟早的事
明天肯定反包～搞不好明天要涨停
明天涨停了
牛，明天直接涨停，开盘
你牛，明天涨停
利好兑现了。
明天宁德时代这是要上天啊，没买，太可惜了。
明天涨停无悬念
这下宁德时代，科达利都稳了，明天创指也有的涨了
是的，明天涨停
直接涨停
涨停板
明天涨停
涨停
确定了～购买～新闻刚出来
明天涨停，特斯拉同意宁德时代购买电池
已经同意了，之前放风说要自建，应该只是谈判手法，在美国自建的成本多高啊
证实了，明天反包
明天又要涨停了
新闻出来了，又要涨
继续涨哈哈哈
明天股市继续大涨
必须涨停
明日涨停
特斯拉晚上涨上天了，明天宁德时代起飞，特斯拉概念都暴力拉升，欧耶
涨停反包了
涨停
好消息！
已经签协议了
官宣了，涨吧
买 买 买
马上涨停了、哈哈哈哈
握草，宁德时代直线拉升
又要涨停，这条大长腿
快买，涨停了
涨停，涨停
必须涨停！
涨停！冲！
闷声发大财
火箭发射了
一字板拉涨停，牛逼
起飞了，欧耶
看来有好消息
明天继续～不止只涨这么点～大盘子的股～就是每天涨一些
宁德喜欢低开高走，高开低走，所以下午应该翻阳
考，刚卖出就涨了
要涨停
这是利好！
该拉涨停了吧，
全力支持！
有没有特斯拉，宁德时代都是行业巨擎，特斯拉风生水起，只不过是德国的对手还没有发力。
向前！向前！宁德时代勇往直前丨
就算没有特斯拉，宁德的产能都被提前预订了
没有特斯拉，一样是龙头，坚定持有。
支持
宁德时代200不是梦
不忘初心，方得始终，耐得住寂寞，守得住繁华。
宁德必上300。
调整快结束了
宁德是最稳的。特斯拉与松下闹掰了，不说是有求于宁德，最少也是互惠互利。
宁德会上300。
有道理，必须加仓了。
呵呵，华为自研芯片，高通还喝西北风了？
是不是磷酸锂铁，中国的特斯拉不也是宁德时代供货吗
宁德时代已经确定给特斯拉供应磷酸铁锂电池了
资金流向不会骗人
唱多唱空的都有了，唱多的占主要，估计明天低开，不过我长期持有，不看股吧
明天进入，石墨烯时代
明天低开我也入场
重要的是宁德在供货
这股就一直拿着！
没戏了 相关的跌的一塌糊涂
跌停加仓
特斯拉、新能源是今年的热点板块，要沉得住气，股票涨跌都很正常。
今天低点已现可以加仓了
主力哥哥，我知道你还在，是时候一展雄风了，干涨停！
是的，我也认为，绝对有戏
耐心等待
洗盘，别慌
看好就拿着
这股炒的太辛苦一直套着不想炒了
已经割掉了，换
宁德只要不大跌，中小创指数就还能再涨，个股一两天内还有10%空间！
一手没卖！！！！！
明天高开。
净流入2亿多
流出3000多万，不是很多
流出不到4千万元，净卖出不到20万股
浮亏不算亏…加油兄弟
今天外资还是流入2.27亿
拿住了，这家公司不简单，300，500都有可能
不知道唱空的是什么心理？你立的贴就是个屁
没跌多少啊
这几个股票都不错 长期有看头
宁德这票，只亏时间不亏钱。短线处于横盘调整，除非精准做T，不然很难有大收益，但中长线肯定是有好收益。
不会的，明天钴反弹，锂电池也会随着5G补涨
美股跌是因为疫情可能停产，关宁德什么事，而且上海工厂有可能分担部分产能，是机会
每天4个点差不多，不会跌停的
用不一个涨停，就回本了。
再买100万
宁德时代不愁，能翻全盘，放心
明天走自己的路，随他特斯拉怎么暴跌
今天继续坐看方邦股份，宁德时代！发大财了！
大家应该明白:宁德时代新能源汽车合作商很多，并不缺特斯拉一个！行业老大地位毋庸置疑！宁德时代的强势态度永远在特斯拉之上！宁德时代总部在中国，特斯拉就追到中国上海建厂；宁德时代在德国合资建厂，特斯拉就追到德国建厂！谁是大哥谁是小弟，还用说吗？现在特斯拉要生产电池，说不定哪天宁德时代还造”中国特斯拉”呢……光哥LL
宁德时代这么好的股票，都在唱空，好事好事，你们越唱空主力越开心，这不正是他要的嘛
强劲买入
不错
早盘买的，获利中
那些看空狗
说好的跌停板呢，怎么没看到，我还想抄底呢
看来洗牌洗的很彻底，拉升在即！
把创业板指数拉上来！
高！
看尾盘涨停空头全军覆没啦
是今天抗跌股之一了，低开后没有放量下跌
这么抗跌 不需要多说什么了
创业板尾盘拉红又要靠宁德了
跌这么多还是没砸破开盘低点哈哈哈
现在看来，特斯拉欲与宁德合作提高开发新电池技术！大大利好！
买入
创业板一哥，关键时刻挺身而上
大旗不倒啊！
大哥，下午看你的！
保守涨5个点今天
创业板稳了
估计扛不住，得涨6个点
涨停涨停快快涨停！宁德时代看好你！
涨停吧，我来啦。
支持国产！
宁德时代看好，不久200元，
涨停涨停涨停
牛市不言顶，买入放着，迟早翻倍
创业板靠你啦
把大盘拉红的节奏
炒股不是一时，宁德，坚定持有，必有福报。
一哥把创业板给救了，好样的
加油↖(^^)↗
冲！
涨停了
买
上200妥妥的，啥叫硬实力！拭目以待……调整已经提前结束，个人认为仅供参考。
终于等到你发飙了！
龙头就是龙头
宁德是涨了就不下来的那种！
大盘跌成屎了？茅台出来走两步？大盘要靠科技股拉!就这时代迟早替代茅台
我还没上车呢
一柱擎天
这波底抄的爽
低调赚钱...别理那帮踏空的...
这股应该干到一千块钱
拿好票 坐等200
买进就不该乱动，好好享受生活吧！
300750明天可能涨停板
会飞，不一定会板
锂电池龙头五倍没问题了
明天加仓
宁德时代，跟海康威视是将来深成指龙一龙二！
明天要突破前高了，主力加油干！
大跌大买 小跌小买 一路涨慢慢买
支持！反正我是坚定持有。
宁德时代，我的最爱，哈哈
创业板：谢谢你，时代兄弟，依靠你
关键时候看宁德
我看该发动第二波行情了，加仓待涨！
物极必反，证明是对的，后面创新高去。
来利好了
明天涨停了
牛逼宁德时代！
卖了就飞……
牛逼宁德时代，未来汽车盘前大涨20%，宁德时代明天涨停
未来汽车盘前大涨27%，宁德时代明天涨停
蔚来汽车大涨30%，蔚来汽车用的是宁德时代电池明天还不涨停？
蔚来涨30%！电动车大有前途！宁德是最大受益者！
重磅：蔚来汽车入住国内，盘前涨30%，电池也是宁德时代的，明天高开5个点！
蔚来盘前涨26%
要上车的赶紧，未班车
说的很有道理，坚定持有，锁仓5年。
我看年底就能到位。
蔚来汽车融资145亿在合肥建立中国总部和制造集地，盘前大涨30%。蔚来汽车动力电池由宁德时代供应
派生科技也给宁德时代贡货
200不是梦
茅台
猜猜？跟蔚来合资建厂？有人要说傍上蔚来了
创业板中的中石油
受韩国疫情影响的冲击，不久宁德时代即将取代LG化学为特斯拉供应三元锂电池。
好东西，哥一直看好长线持有！
买就赚！
见底了，明天大涨
大盘调整，宁德上升
风水轮流转，舒服
资金在哪里看不到吗？，水涨船高
中国现在应该引领世界经济和股市了
昨天买，今天卖，轻轻松松一万块
今天十字收红
宁德时代可以继续买入
补仓
拎爹失态
触底反弹
加仓和你搞
抄底宁德时代，下午涨停！
创业板就靠你了！
天空有多高
创业板涨跌指标龙头
买入
支持大哥翻红，虽然我没宁德时代
这周有机会创新高！，下一平台197.
下午要是再次带领创业板大反攻的话我就服你了。
冲鸭！！！
顶上去
也带头反弹！低背了，开始反弹！
目标涨幅20%
创业板靠你顶住了！
全仓干 宁德时代万亿市值
牛逼了
下午涨停
蔚来汽车进入中国，早晚是用宁德时代的吧。
赶紧进呀
再来一次闲庭胜步！看长远者，得长远！
又给外资抄底。外资扫货5个亿。
多买点
宁德跌就是机会
这个价位好啊！
这个品牌现在是越来越有实力了，还不错
刚发的消息，特斯拉不用松下电池了，宁德时代一家独大了
跌多了，大家都不愿意说话了。美股晚上估计还会跌，不过宁德时代明天大概率涨两个点以上
你已经喊了几天跌停了，脸还不痛吗？
我也是这样感觉的，现在进正是好时候
谈崩了，利好宁德时代
你来就该涨了
央行再放水5000亿！明天开启强势反弹模式！
跌不下去150哦……果然牛逼
有幸早晨看到，行动了的，15个点以上。信我者得永生
牛逼这么大的订单，上车的小伙伴赚大了。
宁的时代概念来一波
利好A股暴涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨涨
锂电又要飞了，带动创业板反包
，做大做强
涨停！
加油，支持。
明天锂电池全线涨停
意思明天创业板又要起飞了咯
涨停
明天涨停
好的，明天涨停
好，宁德明天带领特拉斯板块一字涨停
牛逼，带领特斯拉干
涨停
这个消息算大利好了。
涨停！
利好
明天锂电池板块要飞了
利好来了，兄台要赚翻了
利好！明天新能源特斯拉概念股道恩股份和路畅科技高开高走继续大涨！
利好消息，明天开始飞
算是个利好。应该能带动一波
优质股，外资不停的买！
明天创业板就靠你了
大利好
好公司
最后一根稻草来了
好家伙又是涨停啊，两个一字板
这是又要上去的节奏啊，这股要飞天啊
这股取名挺好的，宁得（您的）时代
明天买入
二话不说，明天进！
赚30点，我的天
利好宁德时代。
第二个茅台，立贴为证
涨停板
重大利好啊，开始一字板！
超级电容！棒
明天反包！
涨停涨停！
宁德时代又要飞了
好公司融资是好事
起飞
说明锂电池被严重估低。 明天锂电池飞起
扩产，准备接特斯拉大单！利好！
明天反包丨
好公司，长期持有
股价超越茅台合情合理！
我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！加油，奥利给！
明天大涨
项目前景十分看好，股票是利好的
非公开发行股票募资没散户什么事，利用机构资金肯定是利好
重大利好 创业板涨停
涨停
又要起飞
明天涨停我能赚1500多块呢！！
终于等来主升浪
宁德时代，个人认为值得长线持有
很好。业务发展迅速。
非公开发行股票，投资建设动力及锂电池生产线，权当利好，明天可以涨几个点。
涨停
估值拉这么高，人家狮子大开口应该的
铺的很大啊 看来明天锂电要起飞
大胆预测明天早盘起飞
不是涨停也是大涨
明天就反弹了。祝你撞大运
我靠，明天涨停板！玛德，被移出来了
特大利好
看好你 拿住你 3年后再见
茅台的潜力
创业板要跟你起
