特斯拉在中国免征购置税、享受新能源车补贴，却偏偏不采购本土化的动力电池(如宁德时代)，而选择与LG化学和松下合作。
一个字跑
慢牛走势，天天看着你就输了
天天看着你就输了
跑的挺及时的
太高了，要跌
补贴退坡对市场影响很大
特死垃！
天天一哆嗦就软
这么大盘子不会指望涨停吧
不折不扣的垃圾
利好一出凉了
跌停赶紧
托太多
又来洗盘？
开始割韭菜
故意放风砸盘，垃圾
新能源汽车链中最差的票
明天不乐观哦，希望我是杞人忧天
今天比亚迪又超过宁德时代！
特斯拉涨停潮你这厮翻绿
明天大跌，双头出来了
醒醒，特斯拉倒闭了，快来看呀
这二货要跌停
三年后宁德将彻底在市场消失，OMG！
快跑，拉高出货诱多，尾盘暴跌，明天抄底
这是要跌停吗
此乃不祥之兆
別磨了赶快跌停呀
明天抄底
明天分批进行抄底
泡沫
指数就是涨到一万点宁德也是跌，木它，木补贴你卖给谁捏？OMG！
放心，明天会跌，这货就这样会上去就会下来，我100股放好久了，静静地看他表演
快卖，一二季度营收大幅下滑，股价至少下滑三分之一
做T的一大堆，艹
完了，见顶
危险大大的，别怪没提醒你
一买就跌，诶你妈
宁德也撑木了几年，木补贴卖给谁捏？OMG！
短期见顶
狗屁
跨度大，弊大于利
死翘翘，拭目以待
跌停
吹牛皮，第二个康美药业。
假突破，套住不少韭菜。
赶快跑！
一字跌停
这股不如比亚迪
不如比亚迪
来了来了，暴跌开始了
人家涨了，宁德时代有涨？
继续跌
特斯拉也不用它，此股已废，复制无锡尚德
特斯拉也不用它
我觉得会破发
我觉得会退市
我觉得会跌到-100
涨了一倍，开始大跌
历史高了，该回了
明天跌停的可能性大增
Q4没业绩增长扣非严重下滑，至少三个跌停板
一家夕阳公司，现在滴股价就是空气，OMG！
业绩不错，明天跌停
估计三个跌停
3个跌停，不及预期
开盘下跌可能跌停节奏，出利好往往利多出尽。危险
还在涨，节后会不会大掉
破坏原先走势，涨停出了1半。。感觉真要回调了。。。
大盘股涨停不是好事
果然停了
作孽啊套死人
完全就是泡沫
可怕的泡沫宁德实代
半年后跌一半
眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。
大股东清仓减持！！！不要接盘
龙虎榜净流出10个亿，明天小心了
赶紧坚决快速卖出 不见鬼子不挂弦
明天跌停120.44死死死~
明天跌停
高，实在是高！（明天大概率高开低走）
3000亿 呵呵这垃圾值么
宁德时代被暴炒了！暴炒过后是暴跌！
跑呀，落袋为安
神经病吧天天涨，严重泡沫了
爆跌开始！
起码跌半年
刚买完一百股，就直线下跌了。哎就差我这一百股了
这个家伙都变绿了，看来市场的恐慌己经十分严重！
这个宁德已经废了，看国轩
大家一起喊，跌停跌停
股价短期上涨对企业经营根本就木卵用，企业滴生存发展靠利润，宁德未来有吗？OMG！
宁德，不具备防御性，一旦开启下跌模式，下跌空间超过你的想象！
追买的都傻了吧
还不跌停还在等什么？
昨天买的宁德第二天直接涨停。卖了
今天流出三个多亿，
要大跌了
我买的基金里都有宁德时代的持仓，最后一天跌了两个点一天没了2.1万半个月白忙，估计开盘还要跌，
利好兑现是利空
挡不住周一至少三个点跌幅
走了，要调整了
周一大部分会跌停，这股高开就是跑的好机会，千万别当接盘侠
三千亿市值，自己想，高开是跑路的机会
现在的趋势下，利好就是利空，下周涨了赶紧走
利好出尽，高开低走，一句话，跑快点！！！
没什么用，利好兑现，该跌还得跌！
拉高就跑吧，别问我为什么
拉高要出货了
赶快跑！
该跑了
今年木补贴业绩木大降50%以上你笑笑偶，OMG！
全部清仓，大盘要破2400
要连续跌停了
你站在散户的观点考虑，所以你注定只能做韭菜，宁德最近半个月资金流出几十个亿，你看不到？
是没救了
你只看见买，没看见机构出货好几亿
一个都没有，100%低开低走
上海工厂都停工了，还在这做梦呢？
韭菜都知道的利好就是利空
全部清仓，换医药股，开盘后，除医药股，全都会跌
制造业宁德严重泡沫，参考松下
宁德市值是松下的2倍多了
这是巨坑，恳请散户远离
大盘不稳 岂有完卵
高开低走
今年开始木补贴了，宁德你卖给谁捏？业绩木大降50％以上你笑笑偶，OMG！
蔚来能撑过今年吗？特斯拉、宁德能熬多久？OMG！
补贴前突击装机也就赚这几十亿，今年木补贴便要你迅速下滑明年开始巨亏，跟上面几家如出一辙。
还有人幻想涨停？白日做梦，不跌已经不错了
真心不看好电动车，以后电池的污染比汽柴油车要大的多。
前期暴拉，有知道内幕的在提前买入，为的就是出这个消息时有人来接盘，好让它们顺利兑现，下周一就是见光死，看谁跑的快
宁德时代保守跌5个点，甚至可能跌停
覆巢之下，焉有完卵，大盘开盘直接2700，宁德跌5个点都是操守，估计市场要千股跌停！
怕是要跌停
回调到100块差不多了
滚
利好出尽成利空，得连跌一月了
跟特色啦合作电池松下不赚钱，宁德能赚吗
这么多人看好，看来下周该补跌了
哈，当年这几个所谓滴新能源公司凭着补贴做了世界滴袁大头后个个雄心勃勃，木补贴后你知道他们都干神马了吗？通通倒闭。OMG！
松下都赚不了钱 宁德时代也白干
这个要大跌了
明天低开5个点，然后直奔跌停
明天一字跌停
你娃就意淫吧
低开5个点左右，然后封死跌停！
无情！没有劝源了。擦
明天保你裤子都跑掉
太贵了，没有向上空间了
宁德今年木补贴偶看你卖给谁？业绩木大降50%以上你笑笑偶，OMG！
涨停价
就是跌，你的价位太高啦
利好兑现就是利空
股是好股！就是太高位了！爬上去容易摔下来！爬的越高摔的越重啊
高开低走
今天看好你跌停
亏了几个亿，跑吧
这消息，庄家意思就是：拉起来让我先跑！
跌停
挡不住
这都扛不住啊
千股跌停！
特斯拉都停产了，我先跑了
现在高位买宁德，不如买世运电路
可以收割了
利好兑现，该跑了
小心小心
补跌后大盘见底，还要等
下去吧，给大盘点面子
趁着利好赶紧卖，大盘绝对还没到底！！！
大盘要跌停的节奏。
快跌停吧，一切努力都是徒老
等补跌吧
下午跌停
利好出来就是兑现利空了
明天来个补跌怎么办？买个毛
回调就是机会 加仓 加仓 加仓 哈哈
跌停
别怪我没提醒你们，明天就来个跌停
流出2个亿了，明天会不会跌停板了
大盘会跌停吗
肯定降
后面等着补跌了
加杠杆抄底
即将暴跌
机构在跑路，赶紧跑
快逃.主力借利好诱多出货.边拉边撤.补跌一字板到时全歼.
来，跌停，互相伤害吧！
快跑，明天补跌
忽悠接盘
不会翻绿吧
拜托！就别装啦明天一字跌停！！
怎么的，扛不住了？
快跑啊。速度
马上跌停
快跑啊。
收割开始了
今天不跑的明天铁定后悔
快跑啊。明天吃人了。
宁德时代跌倒100以下
还好没追高
本来你应该一字板的
3千股跌停了你这庄股就别表演了
这套子好深，赶紧跑
肯定。明天埋人
庄股
机构叶总砸盘
跌停板
圈套
70以下
追高被套
快跑吧
割韭菜了要！
翻了一倍了，此时割韭菜他不香吗？
还不跑，明天就跌停了
连续两个跌停
明天补跌
拉高出货
激动啥，明天跌停，因为叫你浪，叫你抗，秋后算账
传说中的千股涨停没见过，今天的千股跌停算是长见识了！
特斯拉就是老年代步车。只不过是美国产，外观稍好。加速快在城市有用吗？城外又不敢去，中国人干嘛捧这车？？？？？？典型的人傻钱多！！！！！
利好兑现，你懂的。。。
长上影，明天要低开低走了
明天跌停，套住今天这帮人
发那么多就是要让人接盘
利好出货
下跌的主力。
庄家发信息自救
见顶了，明天大跌。
明天补跌
要跌的意思？
凉凉了
凉凉月色为你思念惆怅……
完蛋了，唯一坚挺的理由没了，明天补跌
明天补跌
明天补跌
要跌的意思？
凉凉了
凉凉月色为你思念惆怅……
完蛋了，唯一坚挺的理由没了，明天补跌
明天补跌
明天补跌停
呵呵！
马后炮
明天跌停
奥好。。。滴答滴答。奥好。。。。滴答滴答。
拍死一地鸡毛
明天估计绿了
一首凉凉
跌停
稳了，明天跌停
宁德时代已经在很高位了，今天开盘前一个劲的放利好消息，就是为了掩护今天出货，晚间出个利空，所以散户永远是最后一个知道真相的。
跌停也没钱买
好，明天一个别跑
好，明天跌停
跌停板模式开启了！
明天跌停开盘！
这个股票控盘了
这票怕非理性上涨
明天谁跌停价卖给我加仓
该出货了
明天跌停
高开低走
不排除有出货可能！
停产了，还买
本人认为电车永远取代不了油车，纯属炒作
股价透支！！！
模塑都停了你快点呀
纯属炒作！毫无价值！一个电池车在中国有市场？？？啧啧啧　自己玩吧 挺嗨的
今天涨起来的全是国家队护盘！别进来！进来就等主力套路
一直涨一直涨一不留神掉下来了
概念炒作一地鸡毛
小心补跌
担心的事情开始发生了。就怕借利好出货。
绿吧
撤！速度！
不断发利好，又要开跑了
快跑，快跑，快跑。重要的事情说三遍。
快跑 要砸盘了
又是一地鸡毛
下午绝对收绿！
一踢就掉
多么痛的领悟！
机构出货。明天赵老哥割韭菜。
机构这没出息的家伙
踏空逼
没可能，明天绝对跌
大概率低开
韭菜
明天跌停
明天跌停。。。
垃圾
放巨量，明天跌停
特斯拉已死
快跌了
大底部
特斯拉就要见顶了。小心为上
特斯拉最后的疯狂。小心
涨太多了，韭菜们别追了，等调整
封不住，庄家在跑路！
比亚迪的刀片电池秒杀宁德时代，比亚迪是低估的伟大的企业
股市大涨必然大跌，现在什么形式
奉劝做宁德时代的资金们，说直点就是所谓的专业投资基金和机构，借着特斯拉炒到163，又想借着送股坑害老百姓吗？当前严打强监管时代，须理性做股，按照2元的业绩，撑死给予45倍市盈率90元，不要再乱做股害人了！
满屏喊空散户都坐轿，满屏喊多散户都空仓。药丸药丸
明天应该要调整吧
明天该调整了
港仔开始撤退了
美股特斯拉盘前下挫是传出利空：上海特斯拉因众所周知的原因须暂时关闭，批量投产会推迟
特斯拉大跌，明天概念股全部崩盘
完了完了，不开工，暴跌了
虽然趋势还在，但明日或迎来震荡
明天跌停了
到头了吧
明天不妙
特斯拉暴跌，宁德明天会不会跌停板？
若特斯拉收跌。宁德时代上涨必然受阻、明天大跌
美股暴跌
特拉斯大跌，我看看明天谁给你们勇气拉升。还是直接挖坑埋
跌停开盘抢的人多吗？敢高开，绝对要跌停。
危险了，特斯拉暴跌17%
拉升出货了兄弟们。。。。。。别再买垃圾了
大幅度低开，然后剧烈波动
宁德时代今天（5日）会跌停。
今天一字跌停
宁德时代：原本是好公司，但股價漲凶了漲过了。
大跌
巨量暴跌
今天估计是跌停
今日跌停
巨头倒了
白开心
跌停
跌停板了，我在下方等你
今天跌死你们！
不怕套的继续买吧，反正已多次提醒短线风险，长线看不透。
跌停
今天要跌停的节奏呀。
不要接盘，，，，风险大于收益。
不要接盘，风险大于收益
卖
勿进了，随时死
主力，加油，猪你加油
快速跌停
你可能梦没醒
让追高者，追概念者倾家荡产
必跌无疑
我在130等你哦，今天填个跌停板
卖才是王道
特斯拉暴跌！！！！！快卖
今天没跌停就不错了。
远离泡沫，踩蹦
有大资金在出逃迹象，风险越来越大。
盛宴散场，看留下谁买单
资金继续流出
老韭菜
不跑是傻子
资金在自救，快跑
抛压好大啊
一买就跌
假消息，就是个劣质低价股，靠假消息维持随时都会崩盘
明天必暴跌
不敢上，等回调吧
马上爹给你看
明天高开低走，主力很会玩~
资产流出6亿，还涨到，，明天看看，
沙雕，茅台不涨得挺好的？你这死空狗
明天调整开始，看看谁跑的快
尼玛，特斯拉盘前又歇菜。。。
特斯拉美股大跌，明天有点悬，大伙怎么看
特斯拉见大顶了，国产电池该歇菜了
特斯拉盘前跌幅扩大至5%，股价失守700美元关口。
这次韭菜长的肥大，发财了
机构比你更懂
已经开前跌3个点了
宁德时代见顶了吧
我也觉得应该快跑。
孕线，大跌即将来临
宁德主力狂跑，高位放量滞胀
看前一天跌了多少
160.20宁德时代下周一继续下跌！
然而，下周一就破了
不要接盘宁德时代，让机构自己玩。风险是涨出来的，与其高位接盘，不如去环保板块！它挖了一个深坑，刚刚填满。
继续忽悠人吧！
空头的韭菜！
你接盘了。机构出货中。
现在就是山顶。。
继续忽悠人吧！！！
死了，周一跌停
一个伟大的泡沫。潮水退去才知道谁在裸泳
继续看好特斯拉大龙头，但是短线需要休息！！！！！！！
泡沫。
准备砸盘。
封顶！
废话连篇
继续忽悠人。。。
垃圾股
泡沫破灭，后就是一个中石油
周一跌停
马上一地鸡毛
周一跌停跌停
周一跌停
靠，垃圾滚远点
继续忽悠人。
周一跌停
虚高啊
特斯拉下跌，宁德也就趴窝了
继续忽悠。明天跌停
托来了
先撤了
加仓吃套啊
开始埋人咯
不敢买啊
宁德不行了吗？振幅这么大
快跑，拉高出货诱多，冲高回落，尾盘暴跌，明天下探满仓抄底
买任何股票追高买入永远都是韭菜命
特斯拉冲高回落 明天走不了了
屁 跌下来了
怎么跌不停啊
越跌越买。
真能跌
感觉这个股不是很稳定，受外部影响力太大。
宁德就这样完结了？
怕大幅调整，不敢买！
感觉不行啊！不买，看下午砸盘！
严重高估了
今天飞不起来了
这盘压的！操控的！无语
流出第一名，5亿多，
肯定跑！
套死了吧。
今天可能要跌停了
现在还来个特斯拉自造电池，看来后期也有点危险，宁德做不了比汽油还耐用一样给人追上
跌停！！！
跌停几天
明天要跌呀，特斯拉要自己生产电池了...
两个股价都空气，OMG！
大概率，明天继续跌，什么时候贴吧不到处唱多，可能会好一些
特斯拉自己做电池，宁德时代会跌停吗
宁德时代被特斯拉抛弃，自建电池厂
不跌停也会大跌，特斯拉自己搞电池，对宁德时代是绝对大利空。
宁德时代今天会大幅跳空低开
情况不太好，获利太多了，大家小心！
今天要黑～
抓紧出吧，提示贴子，一直发不出去，都是唱多的！
必大跌
雪崩了
宁德跌的过分了
不可能，今晚跌
看来明天真要跌停了
春秋大梦！
恭喜你明天吃跌停板！
今天肯定收绿的
高开低走
怎么这么弱，溜了溜了
垃圾 持了一星期 调整一星期 亏了4个点割肉
高开低走，专套不听劝的小狗
绿了，绿了，没错，无耻德绿了
今天说大涨的呢？出来走几步吧。
阴跌不止，是你唯一的出路
太垃圾了
拖拖这么多，不知道要跌到哪天才能涨
开始出货了
先打你脸一下，看看下午有没有转机
怎么回事啊！老是涨少跌多？
最大利空是获利盘巨大！
皮球终归是皮球，太大会。。。
必须深砸出坑
诱多 好明显
太弱
套死
每天港仔大额做丅，起不来
大跌开始了，成功上套。怪就怪自己技术不好吧
破了十日线，不看好，一季度业绩堪忧
浪费了大好行情
我只要一看空很多人就发帖骂我 说明这股散户太多了 而且都是看多的 那么短期内是不会涨的
看来宁德时代短期到顶喽
垃圾中的战斗机
什么垃圾一买就被套
像泄了气的皮球，没戏了！
电池都涨，就它不动
好弱鸡
垃圾买买买
快跑！
先回补148.90元缺口
要先回补148.90元跳空缺口
该跌不跌。必有大涨
要蹦到140了。大家小心吧。
太垃圾了
这股下跌的不科学
看来149的缺口不补是不会涨啊
今天还要跌三个点以上，验证！
这老，终于跌了，
涨起来气势如虹，跌起来也会天崩地裂，毕竟是严重透支了基本面。
没有只涨不跌的股票！
明天补缺口
套死
套死了吧
明天，宁德完蛋了。
只有马斯克才能救它了，已经透支了。
今天空头大胜
这波韭菜还没蛮新鲜
快跑，机构来抢票了
明天贯性下跌！
山顶了吗？
今天资金流出真多
阴跌跌一半，再来割韭菜
满仓绿什么感觉
真的太苦了
跌成鬼
空头走势，卖卖卖了
因为涨得太多了，所以现在回调也猛
卖卖卖
抓紧跑sb
星期一会跌停
确实第一，只不过是倒数第一
跌破了
跌停开盘了。游资出货10几天了。清仓大甩卖。逃
看到了吧！继续阴跌无底
风险大于收益
继续诱多出货
小心今天跌停
垃圾必收绿
己清仓，各位宁德大佬慢慢玩
浪费行情
从分时可以看出，午盘以空头
5日线都过不了，好弱鸡
没人玩这只股票了。
快跑
追高了，哎！真是垃圾，浪费行情
领跌时带
割肉清仓了！大家点个赞吧
这么弱怎么按翱翔？
被5日线压制，还要调整，再等等吧
没什么涨头了，要调整一段时间
越买越跌
要继续跌？
回调中继！
牛市买着你个垃圾
明天上午还会涨，下午小心，我说的是最后2天的盛宴。
已绿了
快点跑啊，马上就下跌了，已破。
你清仓了
得大跌了吧，赶紧下来吧
明天大跌
抓紧走
准备割韭菜了
特斯拉涨，宁德不一定涨
宁德的垃圾电池，只能给国民使用。
看吧，高开低走，这货
都特么炒天上去了，还推荐
跌停
估计第二个乐视
拉高出货了
最后的逃跑机会~~
这个利好透支了
万劫不复
套路
宁德电池时代终结了~~~
快点跑啊，马上就下跌了，已破。
深埋
今天必绿
显然拉高诱多，还进。。。。
配合消息，主力就这样割韭菜
消息明明是利空，却被有心人误导说成利好，忽悠散户接盘，大家可要长点心！利好怎么可能跌？都醒醒！我开盘就走了 哈哈
断头铡，快点跑啊，马上就下跌了。
同意坚决看空
利好不涨头痛。
托盘出货，，注意安全
今天下午就跌停，历史头部
这镰刀挥得真的太好了!再见来不及挥手!
明天又要艳阳天吗，韭菜好怕深套
比亚迪大涨，宁德大跌，OMG
高开低走，出货！出货！出货！
放量下跌，明天继续大跌
模塑科技涨停了，你还不动一动，丢人
垃圾桶
明天宁德跌停，华友钴业涨停
坑，幸好没买，不然就成韭菜了
北向资金跑了几个亿，特斯拉自己造电池，等着被收割吧
明天继续跌停
完了，今天港资大幅流出2.6亿。明天跌停。
明天跌停了，大利空消息没看见？
宁德时代，一夜走红，来的快，去的更快！暴跌刚刚开始！
就怕是利好兑现，今天外资跑了两个多亿
特斯拉同意购买是造谣，大家注意了！
明天必跌
坑，今天坑
利好兑现！明天还得跌
讲故事了！
故事继续讲，我听就是了
就是要玩套死你的节奏！真会玩！
小心连环计
公告一出大跌的时候
明天利好被套
高位出利好，甩货往外跑！！！
年后的上涨都是在出货，等着看吧
今天的洗盘真历害
借机出货，韭菜接飞刀
利好消息！韭菜就是这样割的！
利好出货了，别幻想了
空狗
难怪降价了，质量差啊，收割消费者
宁德时代股价太高，风险太大。。
利好兑现，跌停
大家一起喊，宁德退市，宁德退市。
倒霉
早泄了！
翻绿了，真恶心
高位利好，大家想想
狗日的，以为会涨停
涨不动，盘子太大。
猛发研报呵呵
借利好逃跑了
特斯拉放弃宁德时代了
如题，太高了
宁德时代，缺德时代宁德时代，缺德时代宁德时代，缺德时代
正式进入下降通道，雄途慢慢
宁德时代-缺德时代
麻痹，说好的涨停呢？
真有可能，频频吹风，好出货！
周一又要挨跌停了
你放心好了...上周机构肯定埋伏了这个概念里...拼命误导...等周一割韭菜...
周一开盘跑快点
好股，但涨过了
空欢喜，还是买天齐锂业吧，总不能自己也开采原料吧那家里也得有矿啊
跌停呗，说了这么多
周一要暴跌了
日本情况也不乐观，所以后面情绪会发酵
哪就利好了 还不跑头也是真铁
周一快跑吧！
宁德时代傍上特斯拉股价涨3倍，结果特斯拉的大招是自主电池，唉
开市立马卖掉？
今天地板见
怎么回事？明明利好的消息咋又跌了！
利好兑现就下跌
抗人的公司大家快撤
哈哈，又跑了一批
大利好，庄家出货啦
利好是对庄的利好
走了，浪费行情
最起码还有半个月调整
没戏了 相关的跌的一塌糊涂
买这种股票其实就是给股东送钱，股东一股一元，你从他手里买来，一股150元，这不是傻子吗？
真不要脸，大量出贷
出货走势
洗洗更健康
这么多利好，不涨一定有雷个人观点
看来这股还需，跌倒149.9，危险啦跑吧
下来吧 知道你今天出货
己走下降通道，赚钱机会己少，等待调整到位
一会要跌破4
本来就利好放尽了，没前途了
断头铡，马上就跌了，快点跑啊
拿着你好崩溃
今天什么情况啊 跌的一塌糊涂
跌停等你
今天宁德是准备领先跌停板吗？
一己之力把创业板带崩哈哈哈
木要指望神马毛线有支撑，股价都空气支撑毛，OMG！
宁德时代被机构抛惨了，利好没了，涨的过头了，机构要撤退了
看这个势头，不用急着加仓，呼呼的出货。不到一个小时快五个亿了
今天被抛了快五个亿了，涨跌是机构说了算
确实很危险
今天跌停
不作不死
散户看戏
断头铡，马上就跌跌不休，快点跑啊
因为宁德，完美的错过了这一波行情，你个坑货，割肉离场
昨天是不是太多人唱多
我155得本啊，又清不了仓，内心慌得一批
我去年买了个表
创业板一哥跌成这样，你们品，细品
大跌，特斯拉马斯克很精明！
除了韭菜，麦子，里面全是镰刀。散们看好自己的钱，现在才刚开始干呢，后面还要凶狠。
割掉了买芯片股了，这个股太高了，等调整20个点再买回来
我真想骂娘 又下去了
两个星期，外面涨疯了，这里吹风了
宁德的线还是走跌的趋势，唉
今天净流出3个多亿，明天不知道会不会拉回来
破50
买这个股亏死你Y的
加仓来个T,狗日的庄
这股炒的太辛苦一直套着不想炒了
已经割掉了，换
辛苦了...休息一下在唱空
要开启下跌通道了，注意风险
那你告诉我，一千年前哪里用到汽油？还tmd千年进步，还tmd不一般的高科技，能不能别发帖，拉低炒股的人智商。买个股票就tmd无限的意淫
汽车不稀缺，电池更不稀缺
宁德时代你好意思说自己是创业板么？走了，浪费行情
哥哥我错了，你的确是个腊鸡，快放我出去
一只股票在牛市中不涨，那跟咸鱼有什么区别，哈哈
还不逃？
不看了，你可以崩盘了
走了，主力横盘出货而已
资金大的炒来还行 几十万就没意思了 这行情任意一只都可赚30% 想着下午出了留底仓呢 感觉特斯拉需要休息休息
我在海拔165上吹冷风
本想来波短线，但是硬要让我做股东，那我就不客气了每日一帖，跟踪亏幅
我的自选股里面只有宁德时代不涨，而我就买了他，唉，真的浪费了行情
你想怎么样天天不涨
外资在不断流出，短期是没戏了
这个垃圾动力电池股涨太多了！主力获利丰厚！开始收割韭菜！
宁德股价透知未来，如果今明两年业绩不大增，股价差不多到顶了。
还不逃？
嗯...你说的都对...买了就套住
锤子。垃圾
垃圾
此股已废，大家都散了吧！
他奶奶的
我信你个，你个糟老头坏的很。
散户太多，调整时间加长。
尾盘跌停
半年内见顶
不涨吹在多也没用啊
危险。外资大幅出逃电池板块和宁德时代。买进京东方。
高位危险。外资大幅出逃电池板块和宁德时代。买进京东方
二逼不停在出货
放量滞涨，快跑
盘久必跌
这垃圾有人合作就砸垃圾公司皮包公司吧
又是个托儿，看来明天有的跌了
估值重新 宁德时代业绩下滑开始！股价合理估值35元左右！有连续跌停可能
坚决卖出！做头迹象明显
说白了宁德滴北向资金进滴时候托，出滴时候是真出，OMG！
趴地上一天了！
废物
宁德时代，净流出6亿元。外资出货电池板块。买入京东方。
跌的莫名其妙
特斯拉的一句话你就玩完了！
顶部下坠
掉的是飞快
大资金在疯狂地逃啊！！！
正在割起码3年
是筹码派发完毕，砸
辣鸡
又疯了一个
这个垃圾 浪费了最近这么好的行情
狗屁利好
上周五卖掉了赚了个手续费，这货不大跌也不大涨，实在磨人
明显已经出货完毕 双头形成 十年大顶
废物，快破20日均线
纯粹靠概念炒起来的
废物不能再买。
看来只能留一手了
目前就你让我绿色让我赔钱
近期不好碰，又占资金，又没利润
前几天宁德废物利用与特斯拉利好出货
特斯拉自身的炒作对宁德所产生的影响越来越少，日趋微弱。
垃圾，垃圾
韭菜们心痛吗？
认清形势兄弟们，半导体芯片才是主流
韭菜是不是被割了？
涨起来是香饽饽，跌下去就是狗屎
该撤退了，4月特斯拉电池日不是好消息，北向资金在大步走。
很好奇，今天创业板涨百分之五你能红不？
看你填坑
拿了半个月了，心塞
已经调整好几天了，创业板一跌这货也是一地鸡毛，有的熬呢。
有一种行情叫做见光死
流通盘太大
二逼
看不到吗？大资金天天在跑
别装了，赶紧跌吧，看的心烦，每天一样的节奏
完全是主力在出货中，再不出去就套牢了
你都横盘多久了
散户被骗进了
当托把你当傻了啊
看来今天就这样了，补了仓，你可以大跌了
卖了，过几天再来
双头，跌20个点正常，我可不想当袁大头
要跌到30日均线处
再次告诫，散户千万别碰宁德时代！
别回来了.还要跌
都别买了...还要跌
浪费大好机会，清盘了。
走弱了呢
尼玛
要地
来个跌停
流出的 今天流出了60亿
今天肯定是流出
今天外资开始跑了 之前是内资跑 呵呵货出完了就剩小散了 这个位置套住10年别解套
现在是历史大大顶，跌停常事
我买了就开始跌
何时可以回本
你这个成本有点高啊
净流出4000多万
坚决卖了！！新能源汽车不好销售呀！没有规模，所以电池也要降价，打价格战，利润下滑严重啊！，小心点啊！！完蛋了！！坚决不能买了！
这么多钱还不如买房。买股票就是赌博
宁德跌停板跑滴快好世界，OMG！
电池车绝不是清洁能源 若干年后 报废的电池如何解决 这么大批量就是生态灾难
明天不会大跌吧 重仓好怕怕
明日不好说，再跌就短期双头成立了
早了。明天还会跌。美股跌特斯拉跌。宁德明天继续跌
继续跌4个点差不多
网红大饼画多了，估计哪个大饼制作遇难点
即将崩盘
股市如此不振，令无数基民尽是愁，何以解忧，唯有白酒！干杯！
油价这样跌，特斯拉恐怕要扑街了
盘前大跌四个多点了，完蛋了
完蛋了
盘前大跌
盘前 大 跌
每天跌4元左右
垃圾公司
高位连续放量滞涨，稍为懂点技术的都会亳不犹疑跑的，剩下的是一批追求的博傻小散。
竟然不恐高勇气可嘉
傻散一个。
明天跌停开盘了
明天宁徳要险了
特斯拉变特死啦，宁德时代不得跌停时代啊
宁德时代，最近痿了，看来要狠狠地下调一波，各位悠着点:
索性说跌到70吧。还100元
明天肯定要去近期低点149的
对啊！跌得厉害啊！好恐怖
隔夜外盘，特斯拉跌百分之七。慌不慌？？？
开盘就跑
跌停
完了
特斯拉跌出屎
彻底完球了
这种股票你也能拿出来
千股跌停开始
完了一字开盘了
看谁跑得快
跌停
宁德饭碗砸了
被特斯拉抛弃好可怜宁德
不乐观
跌停
沙雕一个
我是前天进的，亏钱了！
低开五个点？？？
今天跌停见，开始抄半仓
跑吧
垃圾公司今天跌停
完了完了
伪科技公司跌停
破位了
涨得时候不见涨 跌的倒是比谁都欢 真烂
快跑，最后的机会了
跟赣锋锂业比差好几条街……
宁德老子再也不看你’庄太恶
整天假消息恶心坏了，自己被套了还要拉别人。
雷声大，雨点小，宁德时代终结了！
如题 在出货
全世界都在跑路，你还想着赚钱？
一跌 指数下去了
是的 赶快卖了
必跌到90元这一年内
千万别买
出货了
狗庄在玩，我们小散户赔不起
被洗出去了
拉高出货，明天死翘翘！
涨不过猪肉股
追高了！好悲催！
协议大利好，不涨，你品你细品
明天继续杀跌。
可以走了，休息片刻吧，盘子大，拉不动了。
蔚來今年能卖出10辆吗？OMG！
大股东即将开始减持……
股价透支了100年的利润
周二宁德时代高位反抽诱多，周三直接下挫。特斯拉美股下挫。创业板指数扛不住了。过来冀东水泥安全。
回调是个未知数
今天很有可能跌停，因为昨天是回光返照。
现在谁还买水泥股啊
宁德时代跌停你觉得创业板和大盘会不会跌停
垃圾时代，走了
跌跌不休，反弹一天跌一个星期。
这货把创业板给带下来了
怎么都绿了，头晕，心慌，变个颜色好吗？我的心拔凉拔凉的
快逃啊，今天跌疯了
高位震荡出货中
宁德被拋弄了，比亚迪成龙头了
这货没前途，走了
昨天进点资金今天都跑光
逃命吧，全球进入避险状态，除非你认为a股一枝独秀
买了它一段时间天天观察。发现一个特点，这货利好不大涨利空能大跌。只适合长线。
骗子股
特斯拉大哥带头跌
逃命吧，全球进入避险状态，
现在还在买的，真不怕死，佩服
大哥你不涨，小弟们都带绿了
盘子太大，搞不过比亚迪
反弹个卵。说这话，你不是骗子就是睁眼瞎！
果然是特斯拉概念，特斯拉一跌，立马跌下去！
疫情影响下，宁德和第二名拉开的距离更明显了啊
BYD现在是他大哥
快跑吧，还在吹
研报出来了开始表演
研报一出，驷马难追
找人接盘，不要买
研报出，股价跌！这是规律。
研报一出。。完蛋
说这个，就是兑现的时候
有句老话叫研报一出
感觉这种研报没啥意义，增加就业而已
宁德时代成孙子了，唯有比亚迪是大爷
研报一出，近期下跌已成定局
今天表现好烂
这个价位高估了，暴跌的可能性极大了。
跌死了
主力已经悄悄的卖出！！！
太烂了
太墨迹了
宁德时代-缺德时代
流出四个亿
创业板指望着你爬上去是没搞头了
完蛋玩意
不能再烂了
一天天要死似的
资金跑了十多天了，昨天进点，今天又全跑了
还有更低
是时候换了
断头铡，快点跑啊！跌跌不休了。
快清仓明天跌停开盘
科技股暴跌，你去凑什么热闹啊
太垃圾
但凡出研报，必跌
覆巢之下，安有完卵，再好的票都逃不过....
跌停吧
演不下去了
跌破20就清仓
全部清仓了，一身轻，明天继续大跌
800股被套2个点，哎
还是立足国内的业务吧特斯拉靠不住。现在竞争能力连比亚迪都不如
如果是这样，号召小股民们赶紧清仓，一股不留
竞争力很低。三流企业
国外天天大跌，经济有那么差，股市能好吗，留着青山在不怕没柴烧！清仓观望！
还说谈好了，乱讲
特斯拉又在暴跌，明天宁德跌停
啥利好？
啥利好
这有啥
今天北上没抄底啊，还卖了3.3亿
这段时间一直在流出
完蛋了
彻底跌停吧
宁德最后防线昨天的底，破了全止损。
明天继续出货
你发研报的肯定是个托，这么高股价，买了当韭菜啊
没人买账了
蔚来汽车四个字都是错别字，还在吹
完了，完了，快完了
抄高就圈
重大利好 后面你懂的
套
只会烧钱
要跌了
放开定增都疯了
定增割韭菜了
一年赚几十亿还募资，难道是康美第二。
上市才多久，不靠谱的福建佬
强盗，拿了不还本不还息
又在打散户的主义！
可以跳水了，这时候圈钱，故事还不够生动。
找接盘侠！
跌停了
原来拉高是为了增发
明天跌停！
明天看戏了
又向股民要银子，还稀释股权，明天又有戏看了
定增是利好？？楼上那两个！？
穷疯了
怎么不去抢
跌停没有任何疑问
要暴跌！快跑！
这么缺钱？疯了
到处都缺钱
宁德废了！
感觉定增就没有涨的
空手套白狼失败了关门了事
股价横盘开始，不用涨了
完了，又要跌回百元以下。
明天高开低走，拉高出货散户解盘
现金流严重不足
几块破电池要二百亿。胆子太肥了！
完蛋
够狠，康氏兄弟又要添新丁了
明明是圈钱，还有人说是利好。托也太多了吧
定增价格不会高于100，看着吧。
圈钱
拉升股价的目的
又曾股，还利好？好啥噢？
减持股票套现走人啊，还募集毛资啊
明天记得看宁德演唱会啊
上市这么短时间就缺钱啦，不可思议。
愚蠢至极的机构，联合宁德时代公司，骗散户接盘。 增发圈钱，这样的公司完全无投资价值。锂电池污染严重，日本发明根本不用电动车。宁德时代最终成垃圾
抢钱不要脸 哈哈
明天将大盘拖去深渊！一地鸡毛
跌停！上市来分红才多少？又圈钱了，资本市场圈钱不要还，
上市刚融过资 现在又融资 拿股市真当提款机了
垃圾时代
韭菜终于长大了
二百亿可以做更好的公司，投个烂电瓶车
韭菜终于长大了
这还飞，在套钱了，等着大跃吧
门都没有，股价太高，一分钱都搞不到。。。。。
这钱真好抢
暴跌开始，三个跌停
动不动就几百亿，上市公司无休止的圈钱，做再大有啥意义呢，最后疯狂至死，买单的还不是二级市场的投资人
会不会跌停，增发价会不会超100元。
账上这么多钱还要募集，什么意思啊？
跌停
一个板就增加200个亿，多大的事
我可以断言，到退市都分红不超过200亿，走着瞧，无底洞，
如果能做空我单车能变飞机
直接扑街
先抄高，再定增，老套路。
韭菜的钱在融资面前不值一提
完蛋了，明天跌停
圈钱无止境，不要脸！
跌停
刚上市又未圈钱
跌停
融资太多了，万一三元锂电池失势会凉凉的
又开始抢钱咯！！增发没行情
要跌了，定增都是便宜市场价不少！！！！！
大跌之下再融资，短期一两年内每股收益下降，利空！
今天暴跌还来抽血，要不要脸
五个跌停少不了
怎么不说200万亿。明天的垃圾堆过剩都是因为你
圈的钱这么快就烧完了吗？让我想起了乐视网
定增基金，又是基民买单。
大利空啊
说明锂电池被严重估低。 明天锂电池飞起
可怜散户！
这么高价位还要钱啊
去哪捡两百亿
创业版指就这家伙拉的
明天一字跌停
地板
才上市多久啊，怎么就快缺钱了，钱去哪？又圈钱了。
画饼，套
又要跌停了，帅
明天跌停
发利好是要准备跌了
跌停无疑了
股价高位定增就来了
继续圈钱
这也太狠了，张嘴就想整200亿，这骗钱也太猛了，眼睛都不带看看的
占用市场太多资金
明明是利空还有人说是利好，真是利好得到消息的今天会不涨
定增都是骗钱的，绝对有问题
优秀，韭黄炒蛋
你他妈怎么不定增募集资金2万亿呢？
又来圈钱，这才上市多久？贪得无厌！
如果你不是拉创指的一个电池凭什么那么高市值
反正是股民的钱不用利息，干吗不白拿？拉高不是减持就是定增掠水。
吃这么多也不怕噎着
甭管怎么说，先把资金弄到账上再说
早干嘛去了？一跌就开融
这么高的市值自己出钱的，干嘛还要募资？
大骗子
上市没有两年又来骗钱了，可恶！
非公开发行，这招数太损了。
为了能顺利发行，股价必然要大幅下调，现价打对折是宁德时代中期目标价
康美药业也想募集啊，现在可以吗
活埋一批
宁德时代的股民也是韭菜投机分子居多
抢钱了，赤裸裸的抢
不知道，感觉还要跌
跌停的节奏？
这增发谁要啊
富者更富，穷者更穷！钱赚钱真的就是那么简单！
辣鸡股炒上天
又来搞钱
这个价位，谁参与增发谁傻x，80以下可以考虑。
摊子太大，迟早会烂
又一个踏空的
圈钱跌停板
这货来股市圈钱无节制，动不动就想圈几百亿
错误的再融资政策造成的恶果
都是来圈钱的，没有回报的
3个跌停
又来提款了啊？
圈钱啦
都不正经分红，都是吹泡泡。谈何投资，投机而已。
抢劫
狮子大开口
等着看热闹
又一个乐视网
明抢，生意那么好。一直做假帐吧？
害死人，我148买的，涨到165都没卖，明天能保本卖掉吗？大坑！！！
18年才上市圈完钱，又圈钱，无底洞！
跌停板
跌停明天
不好说，看明天了。
今天挂跌停卖出，明天怕挤不上
垃圾
跌停伺候
又要增发了，会产生一只大大的地雷。
搞大了
这种圈钱，无耻
不会又是抢劫吧
靠，又开始骗钱了
核利空！廿个交易日无安宁
定增价没下来前，股价难大涨阿
狮子张开了血盆大口
还不如亏损的垃圾股，只知道从股民口袋里掏钱！
已严重高估
周四狂跌。
真是股市后养的！开始割韭菜了
200亿，真敢开口呀，疯了
快跑，一年之后肯定跌到70元之下
利润40亿，还要圈钱
啥也不说，明天跌停！
流氓企业
股价高位定增，又是玩的老贾的套路
已经挂跌停价排队了，希望明天能出货
下一个乐视
扩产能，应属利好，就是融的有点多！
腰斩股价，垃圾股
哎，近期大涨是没有了，压低股价定增完成再来看
太狠了，200亿？
这个牛了
完了
抢钱钱
乐视网当年就没有稳定盈利的东西
有本事银行贷款去投资 辣鸡
垃圾时代
这股废了
50亿烧光了
三个跌停伺候！
哇，狮子开大口
明天跌停
第二个乐视
一开口就200亿！傻比
科技服大家炒炒而已，真当自己是高科技！
至少是3个跌停起步！明天比手快！
哪里有了，大忽悠
跌停，融资200亿，又他妈增发股票了，股价要跌
这200亿反正白送
只有SB才会在这个时候意淫
要脸不，既然那么朝阳为啥赚钱不多，融资不少。
跌停才刚开始，估计还有3个！
股价这么高，清醒点吧
今天跌停板！
狮子大开口
开始高价圈钱了！！！
