难不成是和骗子一起骗用户的钱，生意不好做，别出心裁，有创意难怪马云投资了其他几家快递公司
在当地以相同方式发了将近200件，联系客服只赔偿我29元，难道顺丰没有相应的管理制度吗，为什么出现问题让我们买单，也许这就是马云为什么没有投资你的原因
王卫退出了，顺丰前途迷茫啊……
优秀，一定是老根韭菜
应该是跌停吧
连续三天大阴线
托胜利了！
跑了跑了 不干了
还要震荡多久呢？快晃晕了
太多托了
哥们醒醒，现在是白天。
翻你吗，还翻红
绿了
绿到狗了
顺丰也成杀猪盘了。
1.5w已经没了，在考虑割不割
喊了几天，托太多
继续托
为什么开盘就跌了这么多啊
因为大盘绿啦，机构割菜。
因为趋势就是向下的
走了走了
废物股，完犊子了
托太多
直接倒闭
兄弟啊，早上+5000，下午-5000，我都没说啥
快点跑，明天还要跌
垃圾股
今天你不跌停就是孙子
真失望
别抱有幻想
刚才已经割肉，不跌停你就是孙子
必须有。顺丰可能要倒闭了。
告诉你我在的时候已经撤一半了
股票四大面，政策面；基本面；资金面；技术面。技术面是最次要的，资金面可以弥补政策面和基本面的不足，资金都撤了，该撤就撤吧。
垃圾股票
利用著名度割韭菜的代表，不想做韭菜就要远离。
说好的船大不好掉头呢？结果是利用媒体配合放出持仓，然后割韭菜，新时代割肉方式啊
反正不缺韭菜！
炒到天价，再杀猪，割韭菜
冯柳算什么东西，垃圾水平，钱多加忽悠
大势已去
被托忽悠了
托太多了
垃圾诱高
凉了
反弹就逃命
托太多太多太多了
跌停
近期必须阴跌。托实在太多了，哈哈
跌回82
搞心态的fw罢了
这里托太多了
一塌糊涂的公司，活不过五年，拭目以待
客观来讲 还是够稳 一直在观望
你赶紧撤，顺丰的股吧就没必要关注了。