垃圾
小格格的走势有点丢人
太垃圾了，已经卖，可以涨了。
明天会怎样？都跑了
被套两年，今天终于解套了，各位老哥发财，再见，再也不见
该赚钱的时候你却跑了，不过大多人确实像你这样
垃圾股不要抱太大希望了
还在梦中啊！
想多了！
要跑就跑，
最垃圾的票，一路下跌无止境，失尽天良。格林美。
鬼扯 这票有毒 谁涨他都不涨！
基因不好，没有涨停基因
垃圾……
这票太垃圾了 删除自选
格林美的狗托
死托还在瞎叫，格林美票
最担心的是跳空高开，卡在券商那里了
时刻准备跑路，打起十二分精神。
明天大盘要大跌了
我认为格美至少40%的下跌空间
垃圾股没人要，圈钱还是要年年圈，为了拿千万年薪，你懂的
能涨停今天就涨停了
明天必须下来，别想多了
收垃圾的永远是收垃圾的。
你以为是科技股，就一收破烂的。
大股东之前质押股票把钱借给自己公司，现在公司定增的钱到手了，就可以还钱了。
现在还不减持，不是吗，还质押个毛，赶紧借钱赎回来
完蛋了，大宗交易的股票必要跌
长期关注的京东方洛阳钼业都比你这只破鬼好，垃圾就是垃圾，一文不值！
你这个垃圾，血统纯正，涨的时候磨磨唧唧，跌的时候一泻千里！你欠我三个涨停，狗贼！
垃圾，没有之一
弱鸡
从没见他涨停过。
主力去了券商，别想了，卖吧！
对没球用 涨才是硬道理 就是特斯拉收购它不涨也没鸟用
我最了解格莱美了。老垃圾
你们还在抱希望的呀
哪一只股票都比你涨的多。
拜拜，浪费行情
不要太高兴这两天买哪只股票都会涨。
不明白这货天天有大单在卖出。什么原因，庄家是缺德还是缺钱
一边拉一边卖，变成现钱以后才有子弹在住上了买
抛压大，没有接盘侠
我承认我在你这里赚了，但是目前这行情，其他科技都可以啊，证券也行，你这几天也太弱了吧
格林美就是渣渣！！！
浪费行情，走了
艹呢马，浪费这波的好行情。
呵呵，你是逗比吗？
垃圾
弱鸡
垃圾股。下周一暴跌
你使劲买吧，不作死就不会死。
秀儿，你还活着？
垃圾股
亏60W大多了
不行了。
不会涨停，这个只会逼空上涨，
天天幻想涨停，你不走他会涨停？
明天一字板
就算你是庄，也很有钱，明天也没法涨停
狗庄天天压盘。
不行就绿吧，别硬挺了
一浪比一浪低，破5的节奏
目标直奔砸穿5块
快醒醒吧，我卖光了，不后悔，
废了
哈哈拿不住啦
这股浪费行情，出货换股。
真浪费行情
下午你买了吗？坐等周一看你割肉。
垃圾，大盘涨，它跌
涨一点真费劲
还不赶紧割，你们还在等他翻绿啊，还在等他明天低开啊？
真的是浪费行情，人家两天20%，你两天2%
这么快就退潮了？
别人贪婪我谨慎！！先走一步了
要低抛高买的可以卖了哈哈，冲破半年线，就差放量了，赶紧跑吧
好的，马上跑
清仓走人，已经赚够了本，不恋战。
先进2000手试试吧，站稳感觉有点难
一泻千里喽
回了，马上出了保本吧，这破股看不到希望！
你放心明天不会涨的
明天继续砸盘，大盘继续涨你急不急
割
垃圾格林美，庄家表子的崽
相信这个？裤衩都没了
还记得康美药业，都有一样的毛病小心点
哎………………连补仓的动力都没了
自选股涨幅最差一个
哎………………连补仓的动力都没了
自选股涨幅最差一个
有的趁早割肉。
月k线都出现卖点，格林绿，完犊子了，老许头就会坑散户，十一月还有解禁的，各位散户千万别进。
从来没有涨停过，衰
唉，浪费行情
大盘涨的时候你跟死狗一样，大盘跌了你到首当其冲了
大盘起来了又开始做死狗
无耻之徒格林美，
继续杀猪
各位都回去吧，今天没什么好戏可看了
这个庄太坏了~操
想多了，能收红就不错了。
突破不了呢
大盘稍有风吹草动，跌的你怀疑人生
一位著名的基金经理说过，当你想下车尿泡尿时，就会被历史的车轮无情甩下，因为这是一趟高铁。
这是一辆死亡列车。你确定不下车尿尿
宣传利好的都是托，千万别信，大盘涨这股可能跌
果然是涨不过大盘
不会涨，S股票，艹
撒了
太坏了
这货太坏，马上解禁潮，还指望拉一波，看来是没希望
4.72满仓进的，4.81真的涨不上去了，撤了
批评你个，垃圾
别人都在反弹，你在弹反。
卖了大族激光，买了你，哭晕在厕所。
明天还会跌啊，今天进去的明天会跑路
啦，啦，拉，拉，拉倒吧，垃圾。
这股票太垃圾了
这种跌法没得救
使劲跌
这个走势我晕了
割肉了，什么价值股，
概念多，格林美就会参一脚，其实就是垃圾概念。
简单理解，就是一个收破烂卖钱的公司。
凑数的
大盘三千，你绿了！呵呵
啥玩意，也是醉了，撤了。
这股走的真龌龊
这么好的标的股票白瞎了
你个垃圾真气人啊？
这货太垃圾了
这走势，下午大概率调整了，散了吧
早上猛了一个小时后就没力气了，体力不行嘛
跌停！全世界都在跌！！
托真多呀光吹不涨有啥用，一边吹一边涨才是正确打开方式，看看人家杉杉，一边吹一边涨
贼子，妖言惑众。
赶紧清仓
一追就跌！！！
今天必跌四个点
赶紧割肉跑，三个跌停！
吃草吧，还跌停，你谁呀
垃圾，必将继续下跌，退市吧。
短期不看好
收市收一个S神十字星？后市太没信心
吹大点，一定要超过老贾
看来明天冲高走人
牛B吹得跟神仙一样！无人之境
是垃圾总是会抛弃的。
是垃圾股。
该涨不涨必有妖！
已经卖，可以涨了。
我也卖了，可以涨了~
长期我并不看好，因为这股太垃圾了。
格林美打了疫苗的，，，免疫所有利好消息。。
收垃圾的，实实在在是垃圾，真的。
弱鸡
又歇菜了……
收盘你会发现卖对了
废了 走人 再见 腊鸡
格林美超级大行情开始了
又降了凉了
这只股要是能够涨停，猪也能飞上天
涨了这么多了，肯定要跌的，坐等4元以下
是真的差啊，跌不下去，涨不上来
跌得下去
垃圾中的战斗机
牛，告诉我是怎么做到绿了的
又要掉头向下
远离此环保股才是正确选择！
垃圾垃圾垃圾。天天要死不活的。
看看今天的股市下跌还能怪谁？
天天利好，就是不长
折腾一天，涨了一分钱
跌停了，出息
托单必跌
垃圾，不要再跌了，我割肉还不行吗！
我的妈耶！天天出利好，天天跌，猪戴胸罩，一套又一套……
所有利好都是出货的机会，所有利空更是大跌的理由，垃圾大王名符其实！
还真的是个垃圾我的天。别人涨你不跟别人跌你领头
能不能别发那么多乱七八糟的所谓利好了、
用利好给散户下套！割了美！速度换 不要浪费行情！
真正的绿色企业，天天绿油油的！
每增发一次，就祸害股民两次，一次打压股价为了定增价，一次打压为了解禁股…
这是有多大的利空啊，没有止跌的迹象啊，怎么买了这么个垃圾货呢，这次割到手了
一切向绿色发展
此坑无底
托单必砸
天天绿，名副其实。
天天发利好，股价就是不上涨。什么玩意儿
找人接盘
正确的选择，这垃圾就是垃圾
大盘跌你也跌大盘升你也跌你快去看，
今天又事白忙一场，空悲切
两夫妻一起埋了吧。垃圾
我大A这种股多得是，还是那句：珍惜生命，远离股市。尤其中国股市。
垃圾公司，只知道圈钱！
今年没戏， 明年再看了
格林美长的太多了，明天开始大幅下跌了！每次预测都很准确
涨幅过大，明天跌停更合适
格林美会不会退市？
绝对是第二个康美药业！
这垃圾绝对不能买
苦
傻
绝
霉
割肉割在地板上
格林美太臭了，对这只股票已心灰意冷，割肉走人。
但凡有两颗花生米，也不会醉成这样
一支独跌
大盘涨你不涨，奇葩
板块涨它也不涨，恶意压价！
压的根本涨不上去…真是气人
真是狗
庄又阳痿了，材料行业指标45度角上涨，你当看不到
对垃圾大王来说，再大利好也是跌！
这公司是不是要倒闭了
已经倒闭了
涨几分跌几毛…
猪狗不如的垃圾
今天差点就补仓了，还好管住了自己的手，估计这股没得救了
天天继续跌，越跌越好!
正宗垃圾股！
垃圾就是垃圾
就算不退市也注定要被边缘化
格林美是不是要破产了，天天跌
格林美只是垃圾，不分类！
垃圾中的滑翔机
几乎没人买，全是卖的，一有机会大单不停的卖，不涨只跌的票退市好了
麻蛋，不想好就退市吧
难怪股价如此低迷，原来就是一收破烂的，套了两年了
又要下跌了，只要一发资讯，必下跌
真正的垃圾股！
王婆卖瓜，自卖自夸
下周继续跌
说真话，格林美真的有问题，隔两天发个信息，隔两天发个信息，一天发了十几个信息，都是关于它的。
搞得大家干干净净，是环保
！早割肉早逃生！
有火都发不出
大家都有火啊，这垃圾该涨不涨，跟跌到是厉害。一肚子火
垃坡，格林美就是割你妹！
走了，大盘暴跌了，你们玩吧
凉凉啦
这个股票跌到你没脾气
垃圾中的战斗机
强烈建议，格林美主动申请退市，避免再坑害股民
低价也不敢补了，越补亏的越多陷得越深！
强烈要求证监会调整格林美
劝你还是别来蹚浑水。
看这走势，要倒闭的节奏。
不死不活 有什么用
翻毛，跌停
这垃圾绝对不能买
这货天天拉稀，永远都拉不完！
无力抵抗，只能卧倒无力抵抗，只能卧倒
我已经割了
垃圾股
越补越跌
能不能来个涨停 大爷的
垃圾中的战斗机
公司肯定出大事了，赶紧倒闭吧格林美，无耻
庄托太多，害人不浅
业绩差，找借口。
踩雷了
此股确实是垃圾，跌下来之后一直横。
又是雷，要又彻底查帐，虚报账款，虚假交易，踩雷了，想办法，快忽悠接盘侠来接盘
狗逼东西，行情好它也跌，行情不好它狂跌
5.5成本，一样惨
我5.79，割了，扛不住！
5.62五万股，损失惨重
千万不要补仓，越补越跌，等老许跌透
年年增发，月月圈钱。天天吹水，时时忽悠，分分下跌，秒秒搞笑。
咸鱼一样，退市吧，不要出来害人了
只跟大盘跌，不跟大盘涨
垃圾公司垃圾股票！
你是空头
割你没商量
散户集中营
尼老尾，天天跌，赶尽杀绝
割老味
你老味
一直阴跌下去，迟早退市。
买了个垃圾股
死股
垃圾公司，别吹了。股价反映一切
格林美—割您没商量
葵花宝典最后一式：挥刀自宫
坐等爆雷
丧尽天良的公司
明年要退市的垃圾股
有神经病的才买格林美
别把收破烂的想的那么好！
完了暴雷了
又一个东旭，康美
都是假帐，别当真
这个做空报告写的很一般…不过格林美确实不是一个值得长期持有的好公司
不用想！为什么格林美一直涨不起来！！背后肯定有原因的！
实锤的可能性很大！危险了
赶紧跑各位
狗日的，你跌的好像你涨过似的
跟跌，不跟涨的垃圾
开启爆跌模式
板块涨的好可你就是不动，常态化的跟跌不跟涨，纯玩概念，都是虚的！
又在画心电图，画着画着就往下掉
真是价格冻人…不敢动弹！
跌出翔了
说得好，但是死活不涨，愁人不
这种公司真的不能碰
小散炒股基本被套，看深套还是浅套，割了平安入格林，炒得心力交瘁已有消户想法。
垃圾股就是垃圾，大盘暴涨，涨2个点，大盘跌一点就狂跌，天天压单，托单
该跑了
假帐还没做完
弄不出来了？
阳痿
宁德时代要真要收购，股价早涨了，傻大哥
从走势看，真的有雷？！
仙股
别对这股抱有幻想了………
我知道这股是狗屎
跑了吧，这股要死了。别抱希望，阴跌套死人
撑死胆大的，饿死胆小的。大跌正是买入时。
在这一只股票上耗死了
倒了八辈子血霉
走了，垃圾股票
等着下来补仓
典型的割韭菜
兄弟想多了，涨是会涨的，但不是现在，还有一个下蹲动作！
一看就明白，格林美只有利空现象，叧第四，通过融资拿千万年薪，实质就是融资佣金
侵犯小股东的利益，必定报应
还有20%跌幅
越补越跌，等企稳了再补吧
友情提示不走就留着挨刀吧！！！别想着上周美股涨了今天会涨
还有个跌停，企稳
中国股市悲哀
没见大涨过
格林美就是个熊样。
上涨无力。
该不是业绩暴雷吧，怎么越出消息越跌？
狗拖
散户太多，半年多没戏
垃圾
真是一只沙雕股
准备撤资，亏了，烂股，坏庄！
每次发公告就跌
涨一毛难上加难，跌一毛轻轻松松……
格林美也准备冲关了，目标是跌破五元。
明天必定低开
肯定的，大环境崩了，又没有特别的概念现在被炒
每天都是心电图，无语
明天再来个低开
总算是卖对了一回谢谢谢谢了
竟然绿了，垃圾庄家坐镇垃圾股
明天低开，信不信由你
真是浪费行情
几把错过大好行情！
早点退市，垃圾
确实垃圾，
这货最近不行啊
放心好了，好股不怕跌，逢低吸就好。看着烦心，墨迹，就锁仓。
格格格，割你没话说
今早国家发布重要消息，关于新能源汽车的，与这货有关，都是利好，可是股价就是不涨
明天跌
反正我割肉了。
多半是要回落，就这性
我觉得格林美周日能涨停
一出利好结果就是跌………
这么多利好只涨这么点，此股堪忧啊。
明天继续跌，连跌三天，立贴为证
千万别太乐观了
明天高开低走
太不像样了
割韭菜了！
业绩不行啊。
你这个大韭菜
下午该跌停了
收盘跌一毛
割了走了再见
赶紧跑，赶紧跑，马上要跌停了！
其实短线水平很差
等下割你肉
情况不对，赶紧出货
是的，快跑，不然要割韭菜了。
踩了什么雷啊？
这个垃圾，要退市了
走了，随便你了
小美不给力啊，浪费了今天的好行情，坑！
踏空了
拉稀是常态，不拉稀是例外！
一副好牌，打的真臭
格林美跌停，要么-6.5%