轻轻松松
站上38有希望，冲呀
冲鸭
赶紧买起来，否则后悔
这是要起来的节奏 这时可以进不
拉涨丁
再不进来，想进来的成本就很高了哦
你没买才会后悔
直接追进就行了，管它三七二十一
聪明
顺丰良心公司
明天股价涨5个点
快递价格低迷时顺丰都如此优秀！其它的不用我来说。
顺丰下午必翻红
坚定
收到风了！今天午盘起飞
等下起飞！收到风声了
你想得美，顺丰乃酒中茅台，岂是你说80就80，对他有信心，120不是梦，看业绩说话
还可以，拿稳就行了
还有机会
实在找不出割肉的理由，这几天一直在振荡，前面没在高点出，90.5出了手上留了几手做做差价，练练感觉，就算你是前面93块多买的，这几天每天差价两块多，应该能降低很多，要有耐心。
阿里巴巴、腾讯、农夫山泉、顺风：中国首富第一、二、三、四名
过完双十一 顺丰还会创新高
不用怕
顺丰普遍在涨呀
没事。能赚钱。快递中的茅台
加油冲
双11顺风股价大涨，突破128元，
冲鸭～～～(o^^o)
他有冷链物流概念　看好
双十一必破百　追比亚迪。
王卫还年轻，有的是机会，先请巴菲特吃个饭吧！
顺丰是好公司！改天请王卫吃个饭
明明是涨停板
冲冲冲。
涨了3倍啦
顺丰太稳了。坚定持有。
抄底啊
韵达过来看看顺丰，每次看都是红。
涨停开盘
记住我说说的话 涨到100没问题而且很快这是个企业龙头公司！
我也觉得可以，只不过是时间问题
借你吉言，共同赚钱
是时候涨停板了
业绩太好了
无人接盘继续涨
开酒庆祝，利好茅台
股价涨幅也非常好
业绩非常好
明天涨停
明天开始突破。
不会的，顺丰绝对让人相信！公司效益好！龙头！坚定拿着就行！！
一个字！涨！！
涨！就涨
看好！百元！！坚定持有！！！
笑死 一个月几千元工资 说人家上市工资活不过五年
直接快递到客户手中，多好！
不知不觉涨这么高了
客观来讲 还是够稳 一直在观望